羽沢珈琲店


千聖
……




日菜
あたしは別に、解散しちゃってもいーや

彩
な、何言ってるの！？

日菜
だって、最近のみんな、つまんないもん。
彩ちゃん、このままだとパスパレ終わっちゃうよ？　いいの？



千聖
つまらない、か……

千聖
（映画の仕事を受ければ、私自身のキャリアは
輝かしいものになるはず。それなのに……）



イヴ
そんな……いやです！！　おやすみなんて、いやです！




千聖
（すぐに返事ができなかったのは、きっと……）

千聖
割り切れない感情なんて、この業界で持っていても
仕方ないのに。……はあ

薫
やあ千聖！　遅れてすまないね

千聖
遅いわよ

薫
さっきまでバンドの練習があってね。
熱が入ってしまって、つい出るのが遅くなってしまったんだ

薫
それにしても、一体どういう風の吹き回しだい？
千聖からお茶に誘ってくれるなんて

千聖
別に。たまにはいいかなと思っただけよ

薫
どんな理由であれ、千聖が声をかけてくれたというこの事実！
ああ、なんて儚いのだろう……！

千聖
……薫。さっきバンドの練習があったと
言っていたわね。もし……

千聖
もし、大切な演劇部の公演と、バンドのライブが
重なったら、あなたはどっちをとる？

薫
とてもむずかしい質問だね。
だが、私はどちらもやるさ

薫
子猫ちゃん達も、ハロハピのメンバーも悲しませたくは
ないからね

千聖
……はあ。あなたにこんな質問をした私が
バカだったわ

薫
フフ……やる前から無理だと思いたくないだけさ。
私は常に夢を追いかけていたいからね

薫
人に夢と書いて儚い……人は、常に
夢を追いかける生き物なのさ。ああ、儚い！

千聖
本当に、あなたっていつからそうなったのかしら？
やっぱり、私が知っている薫じゃないわね

薫
そうかい？　私は昔からこうさ。
……千聖。君も昔からそうだね

薫
君は、小さいころから
おとぎ話のお姫様になりたいと、夢を語ったことはなかった

薫
君は『お姫様になる。そのために一生懸命頑張る』と、
目標をいつも私に教えてくれた。それからしばらくして……

薫
君は本当に、学芸会でお姫様の役を射止めたんだ

千聖
私はひとつひとつ、目標を叶えていきたいだけ。
夢なんて、ふわふわしたものにしがみついていたくないのよ。
こういう業界にいたら、当然のことでしょう

薫
目標を叶え続ける君は本当に強く、素敵だと思う。
でも……

薫
君も、そろそろ夢を見てもいいんじゃないかな

千聖
夢……

薫
君がどんな夢を見るのか楽しみだよ。
『千聖』

千聖
……本当に、あなたって余計なことしか言わないわね、薫



駅前


千聖
夢を見る……か

千聖
（小さいころから安全な道しか歩いてこなかった。
そこに自分の意志はほとんどなかった。ただ、成功するため。
それだけ）

千聖
……こんな私でも、夢を見ていいの？

千聖
（……わからない。でも……）

千聖
……もしもし？　夜分すみません、白鷺です。
ええ、はい。以前いただいた映画のお話、決めました

千聖
――お引き受けします
