数日後
駅前


美咲
はぁ。なんでこんなことに……

花音
はぁ、はぁ。み、美咲さんっ。
す、すみませんっ、遅くなっちゃってっ。
私、学校から駅に行こうと……

美咲
美咲でいいですよ。
あたしの方が年下なんだから。
それで？　学校からここまで、また迷った？

花音
す、すみません……
み、美咲、ちゃん……な、慣れなくてつい……
でも……美咲ちゃんも、私のこと……

美咲
だって花音さん先輩でしょ？
あたし、こういうのはちゃんとしときたいんです。
常識人として

花音
そ、そうなんだ。
あの、でも、ごめんなさい。
私が方向音痴なせいで、いつも待ち合わせを

美咲
や。あたしもバンドの中で
話通じるの花音さんだけなんで、
正直助かってますよ

花音
ほ、本当……？　それなら、よかった……

美咲
（まぁこの人がいなければ、
弦巻こころのバンドに加入させられることも、
なかったわけなんですけど……）

美咲
まぁ、とりあえず！
あの３バカが飽きるか落ち着くまで、
２人で乗り切りましょうっ

花音
う、うん……



スタジオ


こころ
——ライブが決まらないわ！！

美咲
……いや、そもそも、スタジオに入ったの、
今日が初めてだよ？

薫
ここに来る前、
２人でこの辺りのライブハウスに行ったけど、
軒並み断られてしまってね。私の美しさの……

こころ
まだ演奏する曲がないって、
そんなに重要なことかしら

美咲
（あ、相変わらず、
どうしようもなくだめだ、この人たち……
あれ？　そういえば、もう１人は……？）

はぐみ
ごっ、……ごめん、また、遅れちゃって……！
はぁ……はぁ、はぁ。
……はぁ……

こころ
はぐみはソフトボールチームのキャプテンなのよね？
とっても大切なチームのために遅れたんだから、
あやまるのは変よ

美咲
すごいまともなこと言った

はぐみ
うん……でも、そのチームの子が……
って、なんでもないっ！
バンドバンド！　よしっやろう！

美咲
（？　チームで何かあったのかな？）

こころ
バンドと言えばスタジオ練習！　そしてライブ！！
はぐみのくれた雑誌にそう書いてあったわ
だから早くライブを決めたいのっ！

薫・はぐみ
おーーーっ

花音
あ、あのね３人ともっ。ライブハウスって、
お客さんが来てくれないと困っちゃうんだよ。
だから、ある程度上手なバンドじゃないと……

美咲
あ。
あのスーツの人たちに、相談すればいいじゃん

こころ
だめよっ。これはあたし達のバンドなのよっ。
バンドはライブの演出も、衣装も、
全部自分たちでやってこそよ！

こころ
人の力を借りたら、オリジナリティがはばたいて、
アーティスト性がふやけて、
元に戻らなくなっちゃうのよ！

美咲
それ全部意味わかってないで言ってるね？
で？　それも雑誌の受け売り？

はぐみ
うん！
それでやっとバンドとして一人前なんだよ！

美咲
（雑誌のせいで微妙に筋が通ってる……
はぐみめ。余計なものを……）

こころ
早くなりたいわ、一人前に！
そしたらもっともっと、楽しくなるわよ、絶対！！

はぐみ
うん！　自分たちの力で、一人前になるんだっ

美咲
うーん。じゃあまーとりあえず、マジメに練習して、
最低でも４、５曲演れるようになって、
話はそれからなんじゃないですか？　ふあぁ

はぐみ
わかった！！　根性根性だね！！
こころちゃんのお家で、黒いスーツの人が
ベース用意してくれたでしょ？

はぐみ
あのとき、ベースに初めてさわってすっごく楽しかったんだよっ。
だからはぐみ、あれからいっぱいベース練習して、
基礎は出来るようになったんだ

美咲
ふわ。
ごめん、あたしちょっと眠いからコーヒー買ってくる。
みなさん、先練習しててください

美咲
（ていうか、あたしってスタジオに来ても、
演奏する楽器ないからやることないんだよね……）

こころ
……うーん。ライブが決まらないのってやっぱり、
ミッシェルがいなかったから、
バンドとしてオリジナリティが弱かったんじゃないかしら？

美咲
（だからミッシェルはここにいるんだって。
まぁあのバイト、辞めちゃったけど……）



スタジオ ロビー


美咲
ふぁ。ねむ……。え。コーヒー全部売り切れ？
……って、えっ！！　ちょ！？
スタジオのロビーでバリスタがコーヒー入れてる！？　あ！

謎のスーツの集団
奥沢さま。コーヒーでしたら
今そこで淹れさせておりますので、しばしお待ちを

謎のスーツの集団
どうかお受け取りください。『ミッシェル』です。
これから、こころさまが『ミッシェル』と呼ばれた際は、
私たちが着替えるお手伝いをさせて頂きます

美咲
えっ！
ていうかこれ、
あの商店街のマスコットキャラじゃ……

謎のスーツの集団
買い取りました。
バンドとして見栄えするよう、私どもの方でアレンジを
加えることも可能です

謎のスーツの集団
また、ライブについては、
日本一有名なロックフェスの出演権を交渉中です。
獲得した折には、ミッシェルとして、それをこころさまに



こころ
だめよっ。これはあたし達のバンドなのよっ。
バンドはライブの演出も、衣装も、
全部自分たちでやってこそよ！

はぐみ
うん！　自分たちの力で、一人前になるんだっ



美咲
いや。……それって……なんかちょっと、
違うんじゃないですか？　いいです。ライブは、
あたし、自分で調べてみます。ミッシェルだけお願いします

美咲
（あれ？
……あたし、なに、ムキになってんだ？）



スタジオ


はぐみ
！！　ミッシェルだ！！　こころん、
ミッシェルが来たよ！

こころ・薫・花音
わあっ！　ミッシェル～！！！！



１週間後
弦巻家 応接室


ミッシェル
と、言うわけで。　あれから１週間！
奥沢美咲、このバンドが
ライブハウスに出られるようにしてきました！

ミッシェル
（ついでに謎のスーツの人たちのおかげで、
声もでるようになった。これ、だいぶ助かってます）

はぐみ・こころ・薫
わあっ。さすがミッシェルーー！！

花音
み、美咲ちゃん、どうやって？

ミッシェル
ああ。まあ、その、ちょっと友達に聞きまくって、
結成したてのバンドでも
出られるイベント教えてもらって

ミッシェル
（我ながら、なにムキになってんだって感じだけど、
これでこころも満足しそうだし。
……そしたら、あたしはバンドを抜け……）

花音
ありがとう！！
あっ。ねえ、美咲ちゃんは
ライブで私達と、何をするのっ？

ミッシェル
えっ。いや、あたしは……

はぐみ
ミッシェルはクマだよ？
その手で楽器弾けるの？

こころ
あっ！　わかったわ！！　ＤＪよ！！
レコードをかけて、音楽をながす係！　パーティで見たの。
あれならクマでもできるんじゃないかしら！

ミッシェル
……ＤＪ？
