スタジオ


美咲
……と、こういう感じの曲にまとめてみたんだけどどうかな？

はぐみ
いい……すっごくいい曲だよ！
早くパレードで演奏してみたい！

薫
みんなの考えたフレーズが重なり素晴らしい曲になっている……
ああ、またひとつ名曲が世界に生まれてしまった……

花音
私もこの曲好きだなぁ……
パレードにぴったりの楽しい曲になったね

こころ
ええ！　みんな笑顔になっちゃうとっても素敵な曲よ！
やっぱりハロハピの曲はこうでなくっちゃ！

美咲
まだ練習もしてないのに浮かれすぎでしょ。
でも、自分で言うのもなんだけどいい曲になったかな……

はぐみ
あ、パレードの準備も順調だよ！
黒服の人達がフロートの整備を手伝ってくれてるんだけど、
すっごいよ！　とにかくもうすっごいの！

花音
と、とにかくすごさは伝わったよ、はぐみちゃん

こころ
あ、そういえば遊園地の人から昨日言われたんだけど……

美咲
えっ！？　まさか怒られるようなことしたんじゃ……

こころ
いいえ、ペンキを塗るのを手伝いたいって言われたの！
それから、パレードの前に道のデコボコも直すって言ってたわ！

花音
遊園地の人達が手伝ってくれるってこと？

こころ
ええ、自分達も遊園地のためにできることがしたいそうよ！

はぐみ
もしかして、はぐみ達の気持ちが伝わったのかな……？

花音
もしそうなら、とっても嬉しいね

薫
順調に進んでいるようで何よりだよ。
しかし、そうなると気がかりはひとつだけだね

花音
宣伝してもいまいち、街の人の反応がよくないよね……

美咲
まあ、スマイル遊園地の残念加減をみんな知っちゃってるし……

はぐみ
どうしたらお客さん来てくれるんだろ……？

こころ
みんな、笑顔よ！

こころ
あたし達が笑顔じゃなくちゃ、
他の誰かを楽しい気持ちにはできないわ！

はぐみ
うー、それはわかってるんだけど、でも心配だよー……

美咲
うーん、楽しい気持ちか……あっ！

美咲
こころ、楽しいは誰かといるとわいてくるって言ってたよね？

こころ
ええ、言ったわよ！　ハロハピみたいに
みんなで集まったらとっても楽しいでしょ！

美咲
あのさ、それって遊園地にも同じことが言えるんじゃない？

花音
どういうこと？

美咲
ハロハピだけで遊園地を盛り上げるんじゃなくて、
誰かと一緒に盛り上げたらもっと楽しいものになるのかなって

美咲
と言っても、ただの思いつきだけど……

こころ・薫・はぐみ・花音
それよ！
それだよ！

こころ
誰か力を貸してくれる人、いないかしら？

はぐみ
んー……あっ！　ふわキャラはどうかな？
はぐみもふわキャラには笑顔にしてもらったもん！

はぐみ
ふわキャラのみんななら、きっと遊園地を笑顔にできると思う！

薫
確かに、ふわキャラのみんなは
私に負けず劣らずの魅力の持ち主ばかりだからね

美咲
それいいアイディアかも……ミッシェルも人気だったし、
ふわキャラファンの人がたくさん来てくれそう

はぐみ
よーし！　はぐみもマリーになって盛り上げるよ！
エージェントのおじさんにふわキャラ呼べないか聞いてみる！

花音
そ、それじゃ私は水族館の人に
力を貸してもらえないか、聞いてみようかな

こころ
水族館って、迷子のペンギンさんが住んでるところのこと？

花音
うん、あの水族館、移動水族館をやってるの。
私を笑顔にしてくれたみたいに、
ペンちゃんにお客さんを笑顔にしてもらえたらいいな

美咲
遊園地に水族館を呼ぶって、なかなかすごいこと考えますね

花音
だ、ダメかな……？

美咲
いえ、ハロハピらしくていいんじゃないですか。
なんでもありって感じで

薫
ああ、いろんなアトラクションがあったほうが、
賑やかで楽しいはずさ

こころ
薫は誰か心当たりいる？

薫
そうだね……一人、
遊園地を華やかに彩ってくれる人物を知っているよ

美咲・こころ
えっ、だれだれ？

薫
みんなもご存知の怪盗ハロハッピーさ！

薫
あの怪盗の力を借りて、
謎解きイベントをしてみるのもいいと思わないかい？

薫
豪華客船から遊園地へ舞台を変えて、
ミステリーの世界へ誘う儚いイベントさ

こころ
あの怪盗さんなら楽しいイベントにしてくれると思うわ！
大歓迎よ！

こころ
それじゃあたしはそうね……
宝探しイベントをしてみようかしら！

はぐみ
宝探し？

こころ
ハピハピ島の宝探しがとっても楽しかったから、
宝探しを楽しんでもらえるイベントがあったらいいと思うの！

こころ
洞窟があって、コウモリさんがいて、
わくわくドキドキの冒険が味わえるのよ！

美咲
ちょっと大掛かりすぎない？
そもそも遊園地に洞窟みたいな場所なかったし

黒服
我々に任せていただければ、何も問題ありません

こころ
問題ないみたいよ！

美咲
なんかものすごい力が動き出した感じがするんだけど……
気のせい？

花音
これだけのイベントができたら、
お客さん来てくれるかもしれないね

美咲
ですね。実現できるかどうかわからないけど、
とにかくやるだけやってみよう

こころ・薫・はぐみ
おー！！
