芸能事務所 会議室


彩
（事務所の人に緊急ミーティングって呼び出されたけど……
何かあったのかな？）

事務所スタッフA
その件に関してはちゃんとウチを通してもらわないと……

事務所スタッフB
明日の取材、ちゃんと段取りできてる？

彩
（事務所の人達、いつ来ても慌ただしくしてるなあ……）

千聖
おはようございます。すみません、前の仕事が押しちゃって……

彩
おはようございますっ！

彩
（あれって同じ事務所の白鷺千聖ちゃん……？
普段はほとんど事務所にこないのに、今日はどうしたんだろう？）

イヴ
おはようございます！　今日は寄り合いがあると聞いてきました！

彩
寄り合い……！？

イヴ
えっと……ミーティングのことです！
あなたも、ミーティングのメンバーですか？

彩
えっと、私は……

事務所スタッフC
ミーティングをはじめたいのですが、全員揃ってますか？

事務所スタッフD
ええと……まだ１人、来てないみたいですね

彩
あの……！
ここにいる私達、全員同じミーティングに
呼ばれたメンバーなんですか？

事務所スタッフC
ええ、そうですが……

日菜
あれー？　なんかミーティングがあるって聞いてきたんだけどー、
もしかして今日じゃなかった？

スタッフ
氷川さん……むしろ、遅刻ですよ

日菜
あ、そうなんだ。ってことはー、もしかしてあたし以外は
みんな揃ってたりする？
じゃあじゃあ、ミーティング、はじめようよ！

彩
（なんだか、変わった子……この子も同じミーティングの
メンバーって、一体どんな話がされるんだろう……？）

スタッフ
……こほん。では、改めて……丸山彩さん、白鷺千聖さん、
氷川日菜さん、若宮イヴさん。
今日はみなさんにお話があって集まってもらいました

スタッフ
みなさんには、新人アイドル
『Pastel＊Palettes（パステルパレット）』として
デビューしていただきます

彩
アイドルデビュー！？
それって、ホントですか！？

スタッフ
ええ、本当ですよ！
彩さんは、事務所の研究生として活躍していた
経験を活かして頑張ってくださいね

彩
はいっ！　ありがとうございます！

彩
（アイドル研究生として今年で３年目……
今年デビューできなければ、研究生卒業の私に、
やっと、チャンスが巡ってきたんだ！）

イヴ
アイドル……つまり、歌ったり、踊ったりするんですね！
私はずっとモデルだったから、止まったまま、
写真を撮られるばっかりでした

イヴ
でも、アイドルはきっとたくさん動けますよねっ！　楽しみですっ

スタッフ
それでは、今日がPastel＊Palettes、はじめての
顔合わせの日になりますのでみなさんさっそく、
自己紹介からはじめましょう。まずは、彩さんから

彩
は、はいっ！　丸山彩です！
今までは、事務所の研究生として、やってて……

彩
それで、えっと……

彩
そう、夢！
昔からアイドルになることが夢だったので、すごく嬉しいです！

彩
精一杯がんばるので、よろしくお願いしますっ！

イヴ
私の名前は、若宮イヴです！
私は今まで、モデルをやっていました。アイドルは、
はじめての分野だからわからないことばかりですけど……

イヴ
ブシドーの気持ちを忘れずに、がんばります！

彩
ぶ、ブシドー……！？

日菜
あはは、面白い子だねー？

イヴ
はいっ。ありがとうございます！

日菜
別に、褒めてはないけどねー？

千聖
……次は、私が自己紹介していいかしら？
白鷺千聖です。子役時代から、ドラマや映画に出ていました

千聖
……だから、みんなよりこの業界での芸歴だけは長いのだけど、
アイドルとしては新人だから、みんな、どうぞよろしくね

日菜
最後はあたしかな？　名前は氷川日菜！　日菜でいーよ。
なんかー、バンド？　のオーディションに出てみたら
受かったんだよねー

日菜
ま、他に上手な子いなかったからトーゼンかな？

彩
バンドのオーディションに出たの？
でも、これはアイドルユニットの集まりだよ？

日菜
まあ、あたし的にはなんでもいいんだけどね。
特にこだわりもないしー？

千聖
もしかして、このユニットのバックバンドのメンバーなのかしら？

日菜
え？　みんな楽器とかやらないの？

イヴ
アイドルは歌って踊るもの、ですよね？
演奏も、アイドルのお仕事ですか？
ん～？

スタッフ
ああ、言うのを忘れていましたが、
みなさんには『アイドルバンド』として
デビューしていただきます

彩
アイドル……

千聖
バンド……？

スタッフ
はい。お披露目は２週間後のステージを予定しています

スタッフ
楽器の演奏に関してはバックにプロの演奏を流すので、
みなさんはそれにあわせて弾いているフリを
していただければ大丈夫ですよ

彩
弾いてる、フリ……？

イヴ
それでは、お客さんに嘘をつくことになってしまいませんか？
それは、ブシドーに反します！

彩
私は楽器の経験はありませんけど……
私もイヴちゃんの意見に賛成です

彩
ちゃんと練習して、本当の演奏を
お客さんに聴いてもらったほうが……！

千聖
でもアイドルとしての魅力はバンドとして
上手に演奏できるってことじゃないですよね

千聖
楽器の練習をするよりも、
もっと自分自身を魅力的に見せることに
時間を割いたほうがいい……

千聖
……って、私は思います。なので、私はこの方針に賛成です♪

彩
そんな……

スタッフ
いや～、さすが千聖さんはわかってますね。
話が早くて助かります。
バンドの方針についてはこの方向でいかせてもらいます

イヴ
……

日菜
あたしはこの子たちと違ってちゃんと弾けるんだけどな～。
……ま、いっか。これはこれでおもしろそーだし。
ちなみに、あたし以外の子たちは何の楽器やるの？

スタッフ
ああ、そうでした。まずはそれを説明しましょう。
彩さん。あなたがボーカルです

彩
私が、ですか……！？

千聖
……

スタッフ
まあ、ボーカルも本番は事前に収録したものを流しますので。
収録のスケジュールは追ってお伝えいたしますね

彩
……はい

スタッフ
その他のパートですが……日菜さんがギター。
千聖さんはベース。イヴさんはキーボードです。
ドラムの方は今探しています

千聖
……私はベースですか。あまり楽器には詳しくないのですけど、
縁の下の力持ち、って感じのポジションですよね。
精一杯、頑張りますね！

スタッフ
ええ、よろしくお願いします。
それでは、さっそくイベントでのお披露目について、
詳細をお話したいと思います。まずは、こちらの資料を……

彩
（私が、Pastel＊Palettesのボーカル……
でも、歌わないなんて……本当に、いいのかな……？）
