放課後
公園


美咲
………




こころ
それでいいと思ってるなら、どうして美咲は笑顔じゃないの？

美咲
…………！

こころ
なんだかお腹が痛そうな顔をしてるわ



美咲
（みんなができることをしたって、
あたしがいる意味にならないじゃん……）

美咲
（あたしがハロハピのためにできることって何かあるのかな……？
ミッシェルみたいにはなれないのかな……？）

薫
やあ、美咲じゃないか。こんなところで奇遇だね

美咲
か、薫さん？
こんなところで何してるの？　ギターなんか持って

薫
見ればわかるだろう？　新曲のメロディを考えていたのさ

薫
夕日に染まる公園……物思いに耽るにはうってつけの場所だよ。
胸を締め付ける儚いメロディが溢れてくる……

美咲
そ、そうなんだ……

美咲
（昨日、みんなで話したって言ってたし、
薫さんもあたしが悩んでること知ってるよね……）

美咲
（なんか嫌だな。気を使われるの苦手……）

薫
ここで会えたのも運命の巡り合わせ……
生まれたばかりのメロディを聞いてもらえるかい？

美咲
え……？

薫
何か用があるなら無理にとは言わないけれど……
できれば感想を聞かせてもらえると嬉しいよ

美咲
ううん、別に用はないからいいけど……



薫
……こんな感じにまとめてみたんだが、どうだろう？

美咲
うん、薫さんらしい華やかなメロディでいいんじゃないかな……？

美咲
あ、でももうちょっと楽しい感じが入ると遊園地っぽさが出るかも

薫
楽しい感じか……さすが美咲だね。
ありがとう、もう少し考えてみるよ

美咲
いえいえ、どういたしまして……

美咲
…………

薫
……どうかしたのかい？

美咲
あ、その……薫さんは何も言わないんだなと思って。
学校でこころとはぐみに心配されちゃったから……

薫
美咲を悩ませることをしてしまったのはすまないと思っているよ

薫
ただ、美咲は何か温かい言葉をかけて
ほしいわけじゃない気がしてね

美咲
…………！

薫
自分の中で納得できる答えを探している……
そんなふうに見えたんだ

美咲
薫さんって、たま〜に鋭いこと言うよね……

薫
フフ、いつだって私の言葉は鋭さと儚さを持ち合わせているよ

美咲
いや、それはない

美咲
……ねぇ、ちょっと聞いてもいい？

薫
どうぞ、かわいい子猫ちゃんの質問なら大歓迎だよ



美咲
薫さんって舞台でいろんな役を演じてるよね？
希望とは違う役をやることってないの？

薫
望まない役ということかい？
そうだね、華やかな役を任されることが多いけれど、
そうではない役を演じたこともあったよ

薫
名もない村人の役から、動物、井戸の幽霊……
いろいろな役を演じたものさ

薫
しかし、どの役も私の儚い演技で喝采を浴びたよ

美咲
なんかその絵が浮かぶかも……
でもさ、望んでない役で評価されたら
微妙な気持ちになったりしない？

美咲
評価してほしいのはそっちじゃないっていうか……

薫
人からのイメージと素の自分のギャップに悩む人もいるね。
古い友人もそれで悩んでいたよ

薫
けれど、私はどんな役も嫌だと思ったことはないかな

薫
どんな自分も自分。
望まない姿を求められても、それが誰かを幸せにしているなら
それは愛すべき自分であり、胸を張れる自分だよ



美咲
どんな自分も自分……

薫
話が長くなってしまったね。私はそろそろ行くよ

美咲
あ、うん。あたしのほうこそ、変な質問しちゃったね

薫
構わないさ。美咲が答えを見つける
手がかりに少しでもなれたのなら光栄だよ

美咲
あ、あはは……ホント時々鋭いね、薫さん……



花咲川女子学園 校門前


はぐみ
はあ……

花音
はぐみちゃん？

はぐみ
あ、かのちゃん先輩……

花音
こんなところで何してるの？

はぐみ
ちょっと考え事してて……
かのちゃん先輩は何してるの？

花音
これから部活に行くところだけど……
なんだか元気がないね？　どうかしたの？

はぐみ
朝、みーくんと話したんだけど……



花音
……そっか。そんなことがあったんだ

はぐみ
うー、みーくんがどうしたら元気になるのかわかんないよー

はぐみ
悩んでるみたいだけど、悩んでることを全然話してくれないし

花音
は、はぐみちゃんまで落ち込んじゃダメだよ

はぐみ
落ち込んでないよ！

はぐみ
はぐみまで落ち込んだら、みーくん気にしちゃうもん！

花音
はぐみちゃん……

花音
美咲ちゃん、本当に悩んでることを誰かに
相談するタイプじゃなさそうだし、
自分でいろいろ考えてるんじゃないかな……？

はぐみ
それって辛くないのかな……？

花音
大変だと思うけど、それが美咲ちゃんなんだよ。
私達が力になってあげられることがあればいいんだけど……

はぐみ
はぐみが力になれること……

はぐみ
決めた！

花音
え？

はぐみ
はぐみじゃみーくんの悩んでることの答え、
悔しいけど見つけてあげられない気がするんだ

はぐみ
だから、はぐみは遊園地ライブのほうを一生懸命がんばる！

はぐみ
みんなが自分のことを気にして
遊園地のほうが進まなくなったりしたら、
みーくんすごく落ち込んじゃうと思うから！

はぐみ
はぐみは自分のできることをしっかりやるんだ！

花音
そっか……
はぐみちゃんの気持ち、美咲ちゃんが知ったらきっと喜ぶよ

花音
（自分のできること……）

花音
（私は美咲ちゃんのために何ができるかな……？）
