数日後
芸能事務所 レッスンスタジオ


麻弥
ふう……っ！
音があってきましたね！

彩
うんっ！　明日はたしか、先生に演奏を聞いてもらう日だよね？

イヴ
きっと、先生、びっくりしますっ！

麻弥
そうですね。明日もいい演奏をしましょう

イヴ
はいっ！



翌日


先生
……はい。今日はここまで。
あなた達、ずいぶん演奏が上達したわね

一同
ありがとうございますっ！

先生
彩も、声の伸びが前よりもよくなってきているわ。
この短期間で、よくやったわね

彩
ありがとうございます……っ！

先生
それでは解散。また明日

一同
お疲れ様でしたっ！

イヴ
上手になったと、はじめてほめられましたっ！
ん～～、うれしいです！

麻弥
短期間でここまでできたということは、
自主練の成果もあるのかもしれませんね

彩
うんっ！　そうだね！

イヴ
このあとも、残ってトックンしていきますか？

千聖
……ごめんなさい。今日も、私は別件があるので
失礼するわね。自主練のぶん、みんなに遅れないように
がんばらせてもらうわ。それじゃ

彩
千聖ちゃん、今日もお仕事かあ……

日菜
ま、千聖ちゃんは自主練してないのに
褒められたってことだしさー、
ちゃんとできてるんならいいんじゃないの？

麻弥
自主練というのは、自主的にやるものではありますからね……
ひとまず、今日も４人で練習しましょうか

イヴ
はいっ。そうしましょう！

麻弥
今日は確か……曲合わせが中心でしたよね？
少し休憩したら、はじめましょう



３０分後


彩
ご、ごめん！　サビ前のところ、入り間違えちゃって……
もう１回やってみても……

日菜
ねーねー。彩ちゃんは、どうしてできないの？

彩
えっと、それは……

日菜
みんなよりも早くきて練習してるのに、なんでだろう？
あたしなら半日あれば覚えられるのになあ〜……

日菜
それに、千聖ちゃんは自主練がなくても
それなりにできてるじゃん？
なのに、彩ちゃんはなんでできないんだろう？

彩
ごめん……

日菜
怒ってるわけじゃなくて、ただわからないんだよ

日菜
サビ前のフレーズってさ、音がグングン迫ってきて、
それが一気にパーって弾ける感じじゃん？
それを意識すればさー……

彩
グングン迫ってきて、パーって弾ける？　えっと……

日菜
パーっと弾ける感じ、するよね？

彩
うーん、それじゃわかんないよ～……！
もっと私にもわかるように言ってくれないと……

日菜
彩ちゃんにもわかるようにって……そう言われてもなあ。
あたしにはそう感じるし……

麻弥
音に対する感じ方が、きっと日菜さんと彩さんで
違うんじゃないですか？
感性は人それぞれですし……

日菜
人それぞれ？

麻弥
えーっと……バンドには、日菜さんがいて、彩さん、イヴさん、
千聖さんと……ジブンがいますよね？
この５人は、それぞれ別の人間です

麻弥
私たちは一人ひとりに、感性や感覚があって……
それはまったく同じにはならないものです。
そして……そんな自分じゃない誰かとやるのが、バンドなんです

麻弥
ジブンはいろんなバンドの手伝いをしてきましたけど……
バラバラの感性がぶつかって、音楽が生まれるから
バンドって、おもしろいんだろうなって思うんです

麻弥
前もですね……

日菜
彩ちゃんはあたしじゃない……

麻弥
……って、ジブン、偉そうなこと言っちゃいました！
そ、それにまた話が長くなっちゃって……
す、すいません……ジブンなんかがだいそれたことを……っ！

日菜
いや、今の言葉……少しわかった気がする。
あたしじゃない誰か……ふんふん、なるほどね

日菜
彩ちゃん。サビ前のところ、もっかいやってみよーか

彩
うん……！　ありがとう！




芸能事務所 会議室


千聖
お疲れ様です。今、よろしいですか？
パスパレのお仕事に関して、お話が

スタッフ
はい



スタッフ
なるほど……この規模のライブなら、
今の我々でも出られるかもしれません

千聖
かも、ではなくて出る……のですよね？
出演ができそうなイベントを私の方で紹介してきましたが……
実際の出演が決まったものはこれまで１つもない……

スタッフ
こ、交渉のほうはこちらで行わせていただきますので……
また、後ほど

千聖
（……少しずつ、でも確実に私はステージに近づいている。
私の選んだ道に、間違いはないわ）




帰り道


彩
麻弥ちゃんっ！

麻弥
彩さん！　お疲れ様です

彩
お疲れ様。あのね、麻弥ちゃんにお礼が言いたくて……
今日はどうもありがとう

麻弥
へっ？　ジブン……何かしましたっけ？

彩
今日の自主練の時、日菜ちゃんに話してたことだよ！
バンドはいろんな人が集まってやるものだって言ってたよね。
あの話のおかげで、もう１回練習を再開させることができた

彩
私には、あんな風に理論的？　っていうのかな。
そんな風に話せないから。麻弥ちゃんはすごいなって思って……
本当に、ありがとう

麻弥
い、いえっ！　なんか……偉そうなこと……スミマセン

彩
そんなことないよ！　麻弥ちゃんは楽器の知識もたくさんあるし、
私が知らないこと、たくさん知ってるよね

麻弥
そんな……とんでもないです。
ジブンは、ただの音楽オタクなだけですから……

彩
あはは。謙遜しすぎ！
麻弥ちゃん、もっと自分に自信もっていいと思う。
……って、私に言われてもアレか

麻弥
……

彩
麻弥ちゃん？　おーい？

麻弥
はっ！　いえ！　あの……ありがとうございます！
明日も、がんばりますっ！

彩
？　うん、がんばろうね！

麻弥
自分に自信、かあ……ふ、フヘヘ……
