スタジオ


つぐみ
ちょうどいい時間だし、最後に１回あわせてみようよ

モカ
おっけ～



巴
……蘭、大丈夫か？　喉の調子、悪そうだな

蘭
大丈夫。長い時間練習して疲れただけだから

巴
そっか。なら、いいんだけど

蘭
…………

ひまり
……

ひまり
た、確かに私もちょっと疲れちゃったかな〜！
ん〜、なんか今日はがんばりすぎて、
いつもより汗かいちゃったなー！

ひまり
ってことで、そろそろ終わりにしよっか！　ね！

モカ
さんせ～




帰り道


ひまり
…………

ひまり
（あの後練習に戻った蘭は、どう見ても調子が悪そうだった）

ひまり
（珍しくキーを外したりして……表情もどこか暗く見えた。
やっぱり、あの電話のせいなのかな……）

巴
おーい、ひまりってば。聞いてるか？

ひまり
えっ！？　な、何！？

巴
別に、なんでもないけど。
ずいぶん難しい顔してるからどうしたのかと思って

ひまり
あれ！？　私そんな顔してたかな？
あ、あははー。ちょっと、疲れちゃったかな。
だ、大丈夫！　なにもないよ！

巴
んー、そうか？

蘭
……じゃあ、私はここで

モカ
蘭、じゃーねー

つぐみ
お疲れ様

巴
お疲れ

ひまり
（やっぱり、疲れた顔してる。蘭、大丈夫なの……？）



美竹家 リビング


蘭
……ただいま

蘭の父
蘭、また今日もこんな遅くまでバンドの練習か？
最近は華道の集まりにも顔を出さずに、そんなことばかりして……
少しは自分の立場を考えなさい

蘭
ほっといてよ。父さんには関係ないでしょ

蘭の父
関係ないわけないだろう。
私はお前の父親であり、美竹流の家元だ。
お前はその後継だという自覚があるのか？

蘭の父
自覚が足らないようだからもう一度言っておこう

蘭の父
美竹流の後継者であるお前は、もっと積極的に華道に触れるべき
だ。だいたい、高校生になったら、本格的に後継者としての勉強
が始まると前から言っていただろう。それをお前は……

蘭
…うるさいな！　もう、部屋に戻るから

蘭の父
待ちなさい、蘭。
……まったく

蘭
…………




帰り道


つぐみ
今日の蘭ちゃん、後半少し疲れてそうだったよね。大丈夫かな……

巴
ああ。珍しくキーを外してたな。
本人は長時間の練習のせいだって言ってたけど……
原因はそれだけなのかな

つぐみ
どういうこと？

巴
最近、蘭が頻繁に誰かと電話してるみたいなんだ。
相手は、蘭の親父さんからじゃないのかなって思って

つぐみ
蘭ちゃんのお父さんは、華道の美竹流の当主さんなんだよね。
蘭ちゃんもいずれはお華の道に進むんだって、
前に近所の人から聞いたけど……

巴
前に蘭の親父さんが、高校生くらいになったら蘭に華道の
勉強をはじめさせたいって言ってたんだ。
けど、当の蘭本人は華道を継ぐ気はないってずっと言ってる……

巴
もしかして、その件で親父さんから電話がかかって
きてるんじゃないかって思ってさ……

ひまり
私今日ね、休憩中蘭と誰かが電話してるのを見たんだ。
蘭、すごい剣幕で電話に向かって怒鳴ってて……
『関係ないでしょ！』とか『ほっといて！』とか……

ひまり
電話を切ったあと、何かをこらえるような顔をしてて……
その後の練習中も、さっきも、ずっとつらそうな顔してた。
モカは、気づいたよね？

モカ
ん～、そうだった？　蘭はいつもああいうカンジだからなー。
こう、ムムッ！　ってしてるっていうか

ひまり
うーん、私の勘違いかな？　それならいいんだけど……

つぐみ
心配、だね……

巴
ま、明日以降もあんなカンジなら、
タイミングを見て蘭に直接聞いてみるのも手か。
簡単に答えそうにはないけどな

つぐみ
そうだよね。
……蘭ちゃんのこともだけど、ガルジャムのことも心配だなぁ〜

ひまり
ちょっとちょっと、
『出ようよっ！』って言ってたつぐはどこに行ったの～？
だいじょーぶ！　きっと出られるって！

つぐみ
ううっ、でも……申し込んでも全部のバンドが出られる
ってわけじゃないんだよね……？

巴
まあ、審査はあるけど……
アタシ達の音は最高だって、つぐも思ってるんだろ？
だったら、自分達を信じようぜ

つぐみ
そう、だよね……！　うんっ、よーし、私がんばるよ！
何かわかんないけど……がんばる！

巴
ははっ。それでよし。
それじゃ、明日からも頑張ろうぜ。お疲れさん



モカ
……

モカ
……もしもーし。蘭？　ワシワシ、ワシじゃよ。モカじゃよ。
なんてねー

モカ
んーー、用件は別にないんだ～。
帰り道１人になっちゃったから、なんとなくかけちゃった

モカ
まあ、たまにはいーじゃん？　蘭もモカちゃんの声聞いたら
元気出てきたでしょ？
元から元気だって？　じゃあ、元気１００倍になったんじゃない？

モカ
えへへー、冗談だってば。……お、そろそろ家つくから切るねー。
それじゃ、明日も元気にいってみましょー。じゃーね

モカ
……

モカ
蘭、がんばれー
