弦巻家


美咲
じゃあ今日はこのぐらいで解散ってことで

美咲
……って、もうこんな時間。急がないと妹との約束に遅れる

花音
あ、待って。私もバイトがあるから一緒に行くよ。
それじゃまたね、みんな

こころ
ええ、二人ともまたね！



薫
さて、私達もそろそろ帰ろうか、はぐみ

はぐみ
……ねぇ、こころん。薫くん。
思ったんだけど、はぐみ達でみーくんのお手伝いできないかな？

こころ
お手伝い？

はぐみ
さっき、準備が大変ってみーくんが言ってたでしょ？

こころ
そういえば、考えることがたくさんあるって言ってたわね

はぐみ
いつもみーくんにライブの準備をしてもらってるけど、
遊園地ライブの準備は大変だと思うんだ

はぐみ
うまくできないかもしれないけど、
少しでもはぐみ達でお手伝いできないかな？

薫
確かに、美咲に甘えすぎているのもよくないね

薫
準備をしてくれることをいつのまにか当たり前に感じていたよ

こころ
ええ、はぐみの言う通りね！　あたし達も準備を手伝いましょ！
みんなでやったほうがきっと楽しいわ！

はぐみ
よーし！　じゃあ何を手伝うか、今のうちに決めちゃおう！



後日


美咲
え……？　あたしの手伝い？？

はぐみ
みーくん大変そうだし、はぐみ達で手伝おうって決めたんだ！

美咲
あー、気持ちは嬉しいけど……あたしなら大丈夫だから、うん

美咲
（ていうか、この三人に任せるほうが仕事増えそうだし……）

薫
フフ、遠慮はいらないさ。
既にもういくつか進めてるものもあるんだ

美咲
えっ？　な、何を進めてるの？

こころ
あたしとはぐみはどんなパレードにしたら
素敵になるか考えたのよ！

はぐみ
こころんと一緒にパレードの映像を見て勉強したんだ！

はぐみ
ライトで光を当てたり、煙を出すタイミングが大事なんだよ！

こころ
ねぇ、見て！
ノートにパレードのイメージを描いてみたの！

花音
わ、すごい。絵がたくさん描いてある

美咲
いつも通り絵はやばいけど……意外と現実的な内容かも

美咲
でもこれ、やるにはいろいろ装置が必要なやつだよ？
照明とか煙を出す装置とか……

こころ
それなら大丈夫よ！
全部遊園地にあるって言ってたもの！

はぐみ
うん、遊園地の人に聞いたから間違いないよ！

はぐみ
えへへ、はぐみとこころん、
みーくんのお手伝いできてるでしょ！

美咲
う、うん。遊園地の人に話してあるなら、
あたしはすることないかも……

美咲
じゃあ、あたしは曲作りのほうに集中しようかな。
先にパレードに合いそうなフレーズ考えておいたほうが
あとあと大変じゃないし

薫
ああ、それなら私のほうで進めているよ

美咲
え？

薫
いくつかフレーズを考えたんだ。
遊園地に相応しい華やかで儚いフレーズをね

薫
私も曲作りの心得はある、新曲のほうは任せてくれて構わないよ

美咲
う、うん。薫さんがやるならそれでいいけど……

花音
すごいね、みんな。美咲ちゃんのためにがんばったんだ

花音
これなら美咲ちゃんの仕事は、
みんなで集まってする作業ぐらいだし大分負担が減るね

美咲
…………

花音
？　どうかしたの？

美咲
あ、いえ、てっきりあたしが計画をまとめたり、
いろいろしなきゃいけないのかなって思ってたから……

美咲
案外あたしのすることなさそうで、
ちょっと拍子抜けしたっていうか……

花音
うん。でも、ミッシェルの１日マスコットも
大変そうだし、ムリはしないでね？

花音
あんまり力になれないかもしれないけど、
私も手伝えることがあったら手伝うから

美咲
あ、ありがとうございます……

美咲
（ちょっとは気が楽になったって喜んでもいいのかな……？）

美咲
（でも、なんだろ。なんだか変な感じ……）
