羽沢珈琲店


つぐみ
えっと……『ワレモコウ　花言葉』……っと

つぐみ
えーっと……『ワレモコウの花言葉は【変化】【移ろい】
【明日への憧れ】』……

つぐみ
（蘭ちゃんらしい花言葉……だな）

つぐみ
……

つぐみ
（蘭ちゃんからの返事、来ないな……
歌詞の解釈、やっぱり違ってたかな……）

つぐみ
はあ……

千聖
つぐみちゃん、どうしたの？

つぐみ
えっ！？　な、なにがですか？

花音
さっきからため息ばっかりついてるよ。
何か、悩み事……？

つぐみ
い、いえ……その……

イヴ
ツグミさんっ！　何かあるなら言ってくださいっ！
私、ツグミさんの力になりたいですっ！

つぐみ
えっと、その……
今ならお客さんが少ないからいいかな。あのね……



千聖
蘭ちゃんの書いた歌詞がわからない……ね。
蘭ちゃんは、自分たちが感じたことを、そのまま歌詞にするって
言ってたわよね

花音
それってつまり、蘭ちゃんの考えてることが
わからなくなっちゃったってことになるよね。
……それは、不安になっちゃうね

つぐみ
そうなんです。それがきっかけになって、
色んなことが、どんどんうまくいかなくなっていって……

つぐみ
私、蘭ちゃんのこと、小さい頃からずっと、ずーっと
尊敬してたんです。小さい頃から自分の意見を
ちゃんと持ってて。凛としててかっこよくって……

つぐみ
そんな蘭ちゃんの背中をずっと追いかけてきました。
でも今は……その背中が見えなくなりそうで……
蘭ちゃんの事も、蘭ちゃんの歌詞も、誰もわからなくって……

つぐみ
このままじゃ、私達……

イヴ
ツグミさん、泣かないでください……っ！
きっと、Afterglowを続けたいって気持ちがあれば
絶対大丈夫です！　絶対、終わったりしないですっ

イヴ
ランさんは昔と比べて変わったと言っていましたが、
きっと、Afterglowのことは好きですよね？

つぐみ
う、うん……多分

イヴ
なら大丈夫です！　ね、チサトさん！

千聖
ふふっ。そうね。案外、そういう気持ちって大事なものよ

つぐみ
そこは絶対同じです！

千聖
曲を提供してくれた時に思ったのだけど、蘭ちゃんは
すごくまじめで強い子よね。……ちょっと、素直じゃないけれど

千聖
一度決めたことには真剣に向き合うし、
向き合ったものから何かを得て、自分の感性や感覚に
取り込んでいけるセンスがある

千聖
……そんな子だと思うの。これ、あってるかしら？

つぐみ
はいっ、私もそう思いますっ。
なにかにチャレンジするたびに、なにかを得て……
それを歌詞とか曲にしてて……すごいんですよ！

千聖
蘭ちゃんが最近、華道に真剣に取り組むようになったのなら、
そこで新しい視点だったり、刺激を得たのかもしれないわね

つぐみ
なるほど……！　
私、ちょうどさっき、蘭ちゃんの好きな
お花の事色々調べてたんです！

つぐみ
こうやって少しずつ蘭ちゃんの身近にあるものを
知っていけば、もしかして……私も蘭ちゃんに
追いつけるようになりますかね？

千聖
ふふっ、そうね。でも五人とも蘭ちゃんになっちゃったら、
それってAfterglowなのかしら？

つぐみ
あ、あはは……それもそうですね。
でも、蘭ちゃんのこと知るヒントになりました。
本当に、ありがとうございますっ

花音
つぐみちゃん、がんばって！
私、あまりいいアドバイスができなくってごめんね……

つぐみ
いえ！　こうやって、聞いていただけただけで
自分の考えてることが少し整理できました！

つぐみ
私達、ずっと幼馴染で五人一緒にいるので、
それ以外の人たちに話を聞いてもらうことって
あんまりなくって

つぐみ
だから、こうして話を聞いてくれるだけで
私……ちょっとだけうれしいです♪

花音
私もその気持ち、わかるよ。
私もハロハピに入って、自分の世界が広がった気がするから……
こうしてつぐみちゃん達ともお友達になれたし

つぐみ
もしかすると、こうしてみなさんにお話を聞いてもらえてる
こと自体、私自身の『変化』なのかもしれません！

つぐみ
これって……すごいことに気づいちゃったかもしれませんっ！

千聖
ふふっ、つぐみちゃん、嬉しそうね

イヴ
ツグミさん、ファイトですっ！！

つぐみ
うんっ！　がんばるっ！
ありがとう、イヴちゃんっ

つぐみ
（蘭ちゃん、もうすぐだよ！
もしかしたらあと少しで……また蘭ちゃんと同じ空が
見られるかもっ！）

つぐみ
（蘭ちゃん……もうちょっとだけ待っててね！）




公園


蘭
……

蘭
（何も浮かばない。何もわからないから、何も書けない）

蘭
はあ……

日菜
蘭ちゃんだっ！　おーい、蘭ちゃ〜ん！

蘭
ひ、日菜さん！？

日菜
何してんの？　あっ、これ新しい歌詞？　見せてーっ！

蘭
あ、ちょ、ちょっと……っ！



日菜
ふーむ……この歌詞ってさ、どういう意味？

蘭
えっ……

日菜
よくわかんなかったんだ。
なんとなく、カッコいいな〜って感じするけど

蘭
……あたしだって、わかんないですよ

日菜
えっ？

蘭
もう誰も、その歌詞がわからないんです。
だから、困ってて……

日菜
どうしてわからないの？

蘭
それがわかんないって言ってるじゃないですか！

日菜
ふーん、そっか

日菜
けどあたしはさ、わかんないことってすっごくおもしろいと思う！

蘭
……あたしはそうは思わないです。
わかんないことって、すごいつらいです

日菜
あたしはよくいろんな人によくわかんないって言われるんだ。
でもね、パスパレのみんなは違くて

日菜
あたしがわからないことを、一緒に考えてくれるんだ。
それから、あたしのこともわかろうとしてくれるの。
だから、パスパレが大好き！

日菜
わかんないことって、わかんないから大好きだけど、
一緒にわかんないことを考えてくれるパスパレのみんなは
もっと大好き！

蘭
一緒に……

蘭
あの、それって……

日菜
あ！　今からパスパレのお仕事なんだった！
蘭ちゃん、それじゃあね〜！

蘭
あっ、ちょっと日菜さん……っ！

蘭
一緒に考える……か

蘭
（わからないことが不安だった。すごく、寂しかった。
けど……こんな寂しさ、時間の無駄なだけ）

蘭
（寂しいなら、寂しくならないようにすればいい。
一緒に……考えればいい）

蘭
（きっと、その時間はあたし達にあるはず……だよね？）
