スタジオ ロビー


リサ
懐かしいなぁ〜。このスタジオーーって感じの空気☆
最後に入ったの、中２の夏休みだっけ？

友希那
中１よ。忘れたの？
中２の時は、海にばかり行ってたじゃない

あこ
えっ。海って友希那さんも行ったんですか？
ま、まさかビーチでライブしたり……？　超カッコイイ……

友希那
私は行ってない

紗夜
湊さん、この人達は？

リサ
あ。あいさつが遅れちゃってごめんね！
アタシ今井リサ。
友希那の幼馴染で、今日は見学に来ましたっ♪

あこ
宇田川あこですっ！　今日はドラムの
オーディションをしてもらいに来ましたっ！

紗夜
……オーディション？

友希那
ごめんなさい、リサが……あ、いいえ。
私がその……彼女のテストを許したの

紗夜
ということは……実力のある方なんですよね？

友希那
……努力はしているらしいわ。
勝手に練習時間を使ってごめんなさい。
５分で終わらせるから

紗夜
いえ。湊さんの選出なら、私は構いません。
……ただ少し……意外です。あなたはどんな形であれ、
音楽に私情を持ち込まない人だと思っていたから

友希那
その価値観はあなたと合致しているつもりよ。
実力がなければ、二人ともすぐ帰ってもらうわ

あこ
はいっ。わかってますっ！

リサ
えっ。アタシも？

友希那
見学は終わり。紗夜の顔ならもう見たでしょう。
……リサ。昔、遊びで入ってた時とは違うの

リサ
……あっ。そ、そうだったね。
あはは、ごめんごめん！　その時はすぐ帰るって♪
なんか……アタシ一瞬、昔に戻った気になっちゃったな〜

あこ
リサ姉！　あこ絶対、合格するように頑張るからっ

リサ
ん。そうだね。よしっ、あこファイトっ☆



スタジオ


紗夜
できればベースもいると、
リズム隊として総合的な評価ができるんだけれど……

リサ
……

友希那
そうね。こればかりは仕方ないわ。このまま……

リサ
あ、あのさっ。アタシが弾いちゃダメかな？

友希那
リサ？

あこ
えっ、リサ姉ベーシストだったの！？

リサ
昔ちょっとやってたんだよね。誰もいないんでしょ？
だったらアタシ弾くよ♪
待ってて、ベース借りてくるから！

リサ
ただいま！　いいよ、準備オッケー☆

紗夜
湊さん。今井さんは経験者なんですか？

友希那
一応。譜面で一通り弾くことは、今でも出来ると思う

紗夜
一通り……ね

リサ
あっ。このネイル？
大丈夫、大丈夫！　アタシ、指弾きはしないから

紗夜
ベースはスタジオの備品ですから、
変な弾き方をして、楽器を痛めないでくださいね。
私はあくまで宇田川さんのテストなら、問題ありません

友希那
それじゃ、いくわよ

友希那
（……！　なに……？）

紗夜
（……この感じ……？
見えない力に引っ張られるみたいに、指が……！）

リサ
（え……！？
しばらく弾いてないのに……アタシ……！）

あこ
（……すごい！　練習のときより、もっと上手に叩ける……！
……って、あれ？　でも、なんか不思議な……？）

友希那・紗夜
……

あこ
あの……
さっきからみんな、黙ってるけど……
あこ……バンドに入れないんですか？

友希那
そ……うだったわね。ごめんなさい。
いいわ。合格よ。紗夜の意見は？

紗夜
いえ。私も同意です。ただ……その……

あこ
いやったぁーーーっ！！！！

あこ
それにしても、なんか、なんか、すごかった！！！！
初めて合わせたのに、勝手に身体が動いて！！

リサ
！　アタシも……！　あこもそう思ったんだ！
なんか、なんかいい感じの演奏だったよねっ♪
……てことは、二人も……？

紗夜
そうですね。これは……

友希那
その場所、曲、楽器、機材、……メンバー。技術や
コンディションではない、その時、その瞬間にしか
揃い得ない条件下でだけ奏でられる『音』……

紗夜
バンドの……醍醐味とでも言うのかしら。
ミュージシャンの誰もが体験できるものではない……

紗夜
雑誌のインタビューなどで見かけたことがあるけれど、
まさか……

あこ
なっ、なんかそれってっ、……キセキみたいだねっ！

リサ
うん。マジック！　って感じ♪

紗夜
その言い方は肯定できないけれど……
でも、そうね。皆さん、貴重な体験をありがとう。
あとはベースとキーボードのメンバーさえいれば……

あこ
え？　ベースならここにリサ姉がいるじゃん！

リサ
いや、アタシは、その……ヘルプで弾いただけで〜……

紗夜
今井さんは湊さんの幼馴染で、友達として、
あくまで宇田川さんのオーディションに付き合うために
弾いただけ。そうですよね？

あこ
でもバンドメンバー探してるんだよね？
こんないい演奏できたのに、
なんでメンバーにしないの……？

友希那
……確かに、
技術的にはまだ、メンバーとは認められないわ

リサ
！　あ……、そ、そりゃそうだよね、はは……

友希那
ただ、……足りないところはあるけど、
確かに今のセッションはよかった。
紗夜も、それは認めるでしょう？

紗夜
私は……！
確かに今の曲だけに限れば、よかったですが……

あこ
なら、バンド組もうよ！　この四人で！

友希那
……

リサ
え？　……マジで？
