１時間後……
レッスンスタジオ


イヴ
今日はみんな揃ってのトックンになりそうですね！
嬉しいです！

麻弥
イヴさん、シーッ！
千聖さんが起きちゃいますよ

日菜
けど、起こさないと練習できないよー？

千聖
ん……

日菜
あ、起きた。おはよー、千聖ちゃん！
だいじょぶー？

千聖
み、みんな……！
揃ってるなら、起こしてくれればいいのに……

彩
千聖ちゃん、疲れてるようだったし、少し
休ませてあげようって話しててさ。大丈夫？

千聖
みんな個人のお仕事と両立してるのは同じ。
大丈夫よ。心配してくれてありがとう

千聖
……それにしても、ちょっと恥ずかしいところを
見せちゃったわね。ごめんなさい

日菜
けど、ここにいるってことは
千聖ちゃんもパスパレやりたいってことなのかな？

千聖
え、ええ……

彩
千聖ちゃんのペースでがんばろうっ！
努力すれば、夢は叶う！

千聖
ふふっ。なんだか的はずれな気もするけど……ありがとう

日菜
最近さー、夢ってなんなんだろう？　って考えてて。
もしかして、不可能を追い求めることなのかなあって
思ったんだけど、どうかな？　あってる？

千聖
不可能……

彩
うーん……夢って不可能なことなのかな？

彩
私、アイドルになることが夢だったし、アイドルになって
ライブやお渡し会したりすることも夢だったよ

彩
でも、パスパレに入って、どっちも実現できた！
だから、夢って不可能なことではないと思う

イヴ
私もアヤさんと同じ意見です！

イヴ
私は、サムライになることが夢なんですが……
パスパレに入って、少しずつサムライに近づいてきている
気がするんです！

麻弥
た、例えばどういうところがですか？

イヴ
自分の気持ちにまっすぐでいること。一度言ったことを
きちんと貫くこと。相手にその気持ちを伝えること……

イヴ
これは、私がパスパレに入ってたくさんの人と出会ったことで
実践できた、ブシドーです！

イヴ
きっとモデルだけを続けて、一人のままだったら、
ここまでブシドーの精神を実践できていなかったと思います

彩
イヴちゃん、どんどん頼もしくなってきてるよね

イヴ
はい！　サムライに近づいているからこそです！

日菜
なるほどー……じゃあ、夢も不可能を
指す言葉ではないってことかあ

千聖
……目標と夢は、どう違うのかしら？

イヴ
もしかすると、同じかもしれません！

麻弥
夢も実現できるものなんだって考えると、
確かに同じかもしれませんね

イヴ
フィンランドでサムライになりたいと思っていた時は、
そんな人になれるのを夢見ていました。でも……

イヴ
日本にきて、パスパレに入って。大変な事がたくさんありましたが
その度にブシドーを思い出し、乗り越えてきました！

イヴ
だから、夢と目標は同じです。夢と目標は、
グラデーションで繋がっているんです！

麻弥
夢と目標はグラデーションで繋がってる、かあ〜……
ふむふむ。それって……

麻弥
サムライになりたいなあとぼんやりと夢見ていたけれど、
ブシドーを貫いたことで、今はサムライになることが目標に
変わってきてるってことですかね？

イヴ
その通りですっ！　マヤさん、さすがですっ！

日菜
グラデーションかあ〜……！　なるほどねー！
パスパレにいたら、夢がなんなのかわかるかもーって
言ってたけど、なんか、ほんとにわかっちゃいそう！

日菜
あははっ。やっぱ、みんなおもしろいよね！
ふつー、夢と目標の違いなんて、こんな真剣に考える？

彩
えー！？　だって、日菜ちゃんが言い出したことじゃん！

イヴ
でも、ヒナさんはいつも色んな事に気付く
きっかけをくれます。どれもとっても大切な事です！

彩
夢に近づくと目標になる、かあ……
千聖ちゃん、よかったね

千聖
何が？

彩
千聖ちゃんだって、ちゃんと夢、見てたんだよ。
気づかないうちに

千聖
……！
そうね。そうなのかもしれないわ

千聖
……こんな私でも、夢が見られるのね

麻弥
ふーむ……

日菜
麻弥ちゃん、どしたの？

麻弥
ああいや、ジブンってその……
なにか夢とかって持ったことあるのかなあって思って……

日菜
千聖ちゃんみたいに、知らないうちに夢持ってたんじゃない？

麻弥
なんというか、ここまでアイドルとしてなんとかやっていくのに
必死だったので……

麻弥
（アイドルとしての夢、目標……
ジブンに、なにかあるんだろうか？）
