宇田川家


あこ
はあ〜……

巴
あこ、最近練習どうしたんだ？

あこ
あ、おねーちゃん……実はね……



巴
なるほどな〜。それで練習に行きづらいってわけか

あこ
うん……ホントはこんなことしてたらダメだなって
わかってるんだけど……

巴
あこ、Roseliaは好きか？

あこ
え……？
う、うん、大好きだよ！　

巴
メンバーのみんなもか？

あこ
うん、もちろん！　おねーちゃん、どうしたの？

巴
んー？　いや、確認しただけ。
アタシ達Afterglowもさ、お互いのことや
バンドが大好きすぎてうまくいかなかったことがあったなって

巴
もしかしたら、今のRoseliaもそういう感じなんじゃないか？

あこ
みんな……Roseliaが好きってこと？

巴
そう。そのせいでうまくいかなくなってる。
そういう時は……『Roseliaが好きだー！』って
叫べばきっと解決するぞ？

あこ
も〜、おねーちゃん、なにそれー！

巴
あはは、ごめんごめん！　けど、半分ホント。
みんながそれぞれ、バンドを大切に思ってて、
自分達の大切な居場所だって言い合えたら……

巴
きっと、自然にバンドは元に戻るって

あこ
そういうもの、なのかな……？

巴
そういうものだって。……そうだ！
もし言葉で伝えきれる自信がないなら、そうだな……
何か、気持ちを形にしてみるっていうのはどうだ？

巴
うちの蘭てさ、すごい口下手だから
よく曲や詩でその時の気持ちを伝えてくれるんだ。
だから、そういう感じでどうかなと思って

あこ
あこ、作詞作曲なんてできるかな〜？

巴
そうだな〜……あ、燐子さんと一緒に衣装作ってみるとかどうだ？

あこ
衣装、かあ……！



白金家 燐子の部屋


燐子
（練習、しなくても……ずっと、Roseliaのこと、
考えてる……）

燐子
（あ……衣装、ほつれてる……直しておこうかな……）

燐子
……

燐子
（大切な衣装……
わたし達がRoseliaでいられる……大切な……
また、着たいな……）

燐子
あ……！

燐子
メッセージ……？　あこちゃんから……？

あこ
『りんりん！　Roseliaのこと、取り戻そう！』

燐子
あ……もしかして……

燐子
『あこちゃん、わたし、今……
あこちゃんと同じこと、考えてるよ』



燐子
『……それなら……こういうモチーフはどうかな……？』

あこ
『うーん、それだとかわいすぎる気がする……
もっと、リサ姉っぽいカッコイイやつ、ないかな〜！？』

燐子
『ふふ……』

あこ
『りんりん、どうしたの？』

燐子
『あこちゃん……ずっと、みんなのこと……
カッコイイって言ってるなって……』

あこ
『だ、だって〜！　メンバーはみーんな超カッコイイもん！
だから、そのカッコよさを全面に出した衣装にしたいっ！』

燐子
『うん……そうだね……』

燐子
『こうやって……一緒に……バンドのことや……
メンバーのみんなのことを考えている瞬間……すごく、好き……
とっても……心地いい……』

あこ
『うん、あこも！』

燐子
『あこちゃん……わたし達で……
Roseliaのこと……取り戻そう……！』

あこ
『うん！』
