数日後
芸能事務所 会議室


千聖
それでは、関係者席の件、よろしくお願いします

スタッフ
ええ。調整しておきます。
それにしても、千聖さん、すごいですよ。
Pastel＊Palettesの評判！

千聖
え？

スタッフ
千聖さんのおかげで芸能関係者からの
評判がどんどんあがってまして。
先日のチケット販売も相まって注目度があがっているんですよ

スタッフ
いやー、パスパレに千聖さんがいてくれてよかったですよ～

千聖
……チケット販売をずっと頑張っていたのは彩ちゃん達ですから。
私は何もしてませんよ

スタッフ
またまた、ご謙遜を。
千聖さんに、我々もパスパレのメンバーも
本当に助けられているんですから～



ネットのコメント
『研究生時代から彩ちゃんは頑張り屋さんだったから、
またひたむきな彩ちゃんが見られてうれしい』

イヴ
アヤさんの頑張りが、ファンのみなさんに届いたんです！
頑張ること、ムダじゃないです！

麻弥
彩さんらしい頑張りが、きっとお客さんの心に届いたんですね！



千聖
……Pastel＊Palettesのメンバーは私だけじゃありませんから

千聖
それでは、先ほどの件、よろしくお願いします

スタッフ
あっ、千聖さんどちらへ？

千聖
……少し、用事を思い出しました



芸能事務所 廊下


千聖
（私、何をしているのかしら。
あの子たちをかばうようなことを言うなんて。
今までなら、他のメンバーのことなんて考えもしなかったのに）



スタッフ
またまた、ご謙遜を。
千聖さんに我々もメンバーも本当に助けられているんですから～



千聖
（あの言葉を聞いた時の苛立ち……
スタッフが無能なことに対してじゃない）

千聖
（あれは、私以外のメンバーの努力を無碍にするような
物言いに対して感じたもの）

千聖
……まだ、風邪でもひいてるのかしら。私




芸能事務所 レッスンスタジオ


麻弥
彩さん、くしゃみはもう大丈夫ですか？

彩
うん、もう大丈夫だよ！
心配かけちゃってごめんね

日菜
そういえば、千聖ちゃんもくしゃみしてたけど大丈夫かなあ？

彩
えっ、そうなの？

日菜
風邪でもひいてないといいけどね～

千聖
お疲れ様。自主練の場所……は、ここでいいのかしら

一同
……

千聖
えっと……もしかして、今日は自主練をやらないのかしら

彩
う、ううん！　これから、やるよ！　うん、これからやる！

日菜
最近の千聖ちゃんは不思議だな～。
私が知ってる千聖ちゃんじゃないことばっかりしてる気がする

千聖
本番が近いから。私ももっと実力をつけなきゃって思って……
今まで仕事の都合で参加できずにごめんなさい。
これからは……きゃっ！？



イヴ
チサトさんっ！
忙しいのに、来てくれてありがとうございますっ！

千聖
イヴちゃん……っ！　わ、私は……

イヴ
このハグは、親愛の証ですっ！　チサトさん～！！

千聖
イヴちゃん、ありがとう……でも、ちょっと苦しい……！

イヴ
はいっ！　すみません！　嬉しくて、つい……

千聖
ううん、いいの。
まさかこんな風に受け入れてもらえるとは思ってなかったから



麻弥
ジブンも、千聖さんが来てくれたことがうれしいです。
前に、その……ああいうことがあったから
千聖さん、こういうの、好きじゃないのかなと思って

麻弥
こういうのって、その、地道な練習っていうか……
……ああっ、えっと、すみません……
ジブンの思い違いだったらいいんですけど

彩
私も千聖ちゃんがどんなことを考えてるのか、
まだ、全部はわからないよ。
でもそれは、これから知っていけばいいことだって思うから

彩
……千聖ちゃんが、私という人間を知ってくれたように

千聖
彩ちゃん……

彩
今日から、ここからはじめていこう。千聖ちゃん

日菜
あたしさ、おねーちゃんに言われたんだ。
他人のことをわかろうとするのが大事なんだって

イヴ
うんうん。『武士は相身互い』ですね〜

彩
あ、あいみ……たがい？

麻弥
意味……あっているような、あっていないような……

千聖
ふ、ふふふ……っ！
イヴちゃん、難しい言葉知ってるのね？

イヴ
はいっ！　ありがとうございます！

日菜
褒めてないよ～。ははは。
さーて。そろそろ練習、はじめてみる？

イヴ
はいっ！

麻弥
千聖さん、今日はパート練習からなので、
ジブンと一緒にフレーズをあわせる練習をしましょう。
よ、よろしくお願いしますっ

千聖
ええ！　こちらこそ。よろしくね
