電車


こころ
うーん、いい天気ね！　最高の遊園地日和だわ！

はぐみ
今日は思いっきり遊ぶよ、こころん！
はぐみ、すっごく楽しみにしてたんだ！

薫
楽しいことをするにはうってつけの日だね

薫
ごらん、窓から見える青空も
遊園地に向かう私達を祝福してくれているようだよ

はぐみ
窓の外？
あ、見て見て！　小さく観覧車が見える！

こころ
あそこに遊園地があるのねっ！
ん〜っ！　電車、早く着かないかしら！

美咲
はいはい、そこの三人。
電車の中なんだから、もうちょっと声を小さくしてくださ〜い

こころ・薫・はぐみ
はーい

美咲
はあ、この三人を連れて
遊園地なんて先が思いやられるんだけど……

花音
な、なんだか大変な１日になりそうだね

花音
でも、五人分も遊園地の招待券をもらったなんてどうしたの？

はぐみ
商店街のおじさんにもらったんだ〜！
この前、マリーの格好して商店街の行事を手伝ったら、
がんばってくれたお礼にって！

美咲
あー、そういえばミッシェルにもオファー来てたっけ。
テニス部の練習試合があったから断ったけど

薫
それにしても、花咲川の近くに
遊園地があったなんて知らなかったよ

こころ
確か、名前は『花咲川スマイル遊園地』だったわね！
とっても笑顔になれそうな名前だわ！

美咲
うーん、名前は聞いたことあるんだけど、
行ったことないかも……

花音
昔からある遊園地なんだよね。
小さい頃、テレビでCMを流してるのをよく見たよ

はぐみ
はぐみは小さい頃に行ったことあるんだ！
す〜〜〜っごく楽しかったよっ！

薫
それは素敵な思い出だね。
どんな思い出なのか聞かせてもらえるかい？

はぐみ
えーとね、乗り物がいっぱいあって〜！　
ステージでショーをやってて〜！

はぐみ
あ、あとパレード！
キラキラでピカピカですっごくキレイだったんだ〜！

こころ
すごいわ！　たくさん笑顔になれることがあるのね！

薫
キラキラでピカピカ……それは期待が高まるよ

花音
あんまりイメージできなかったけど、
とにかく楽しい思い出だったんだね

美咲
ふーん、なんとなく地味なイメージがあったけど
意外と充実した遊園地なんだ

花音
お休みの日だし、お客さんもたくさん来てそうだね。
迷子にならないように気をつけないと……！

薫
フフ、その時は人だかりを探してくれれば大丈夫さ。
その中心に私がいるはずだからね

美咲
いやいや、変に目立つようなことしないでよ。お願いだから




花咲川スマイル遊園地


美咲
ここがスマイル遊園地……？

花音
なんだかはぐみちゃんが話してた場所と違う雰囲気だね……

こころ
どうしたのかしら？　お客さん、全然いないわ

はぐみ
あれー？　昔来た時はお客さんでいっぱいだったよ？

薫
見たところ年代物のアトラクションばかりだね。
塗装も剥がれて、随分儚い感じだ……

花音
あそこの壁もボロボロだね。
絵が描かれてたみたいだけど、よくわからなくなっちゃってる

美咲
なんていうか、スマイル遊園地っていう名前が
悲しくなってくる光景だね

薫
ここは本当にはぐみの思い出の遊園地なのかい？

はぐみ
うん、間違いないと思う……
はぐみ、あの観覧車もあのジェットコースターも覚えてるもん

花音
そ、それって、はぐみちゃんが子供の頃に
あったアトラクションがまだあるってこと？

美咲
普通アトラクションってどんどん新しくなるよね。
なんとなく人がいない理由、わかったかも……

こころ
みんな、どうしたの？
せっかく遊園地に来たんだから楽しみましょっ！

美咲
いやー、この微妙な遊園地じゃこんな感じになるでしょ

こころ
でもまだここで遊んでないわ。
楽しくないって決めつけるのは早いんじゃないかしら！

薫
確かにこころの言う通りだ。
見えるものだけで判断してしまうのはよくないね

はぐみ
う、うん！　遊んでみたら、きっと楽しいよ！

はぐみ
それにもしかしたら、はぐみ達が早く来ちゃっただけかも！
もう少ししたら、お客さんが来て賑やかになるよ！

美咲
う、うーん、だといいけど……
