アイドル事務所


彩
活動休止かあ……

彩
（バンド結成した直後に、活動休止になっちゃった時は
みんなで一緒に練習を続けられてたけど……）

彩
（今は、それすらできない……）

彩
どうしたらいいんだろう……




レッスンスタジオ


イヴ
アヤさん！　おはようございます！

彩
イヴちゃん！　来てたんだね。
……って、手に持ってるのはモップ？

イヴ
はいっ！　トックンの前に、掃除をしていました

イヴ
このスタジオにいつでもみなさんが来て、すぐに
練習ができるように……と思いまして

彩
イヴちゃん……

イヴ
掃除してみて思ったんですけど、このスタジオって
とっても広いんですね

イヴ
モップがけしただけで、すっごく汗をかいてしまいました

イヴ
もっともっと狭い場所だと思っていたのに……
なんだか、不思議です

彩
そうだね。二人だと、広く感じちゃうね

イヴ
……きっと、また五人揃ったら狭いなって思えますよね？

彩
……

イヴ
アヤさん、なにか言ってください！　なにか……

彩
パスパレがなくなっちゃたらさ、どうなるのかな……

イヴ
え……？


彩
スタッフさんの言葉を聞いてから、ずっと考えてる。
パスパレがなくなったらどうなるのかなって。
けど、想像つかないや

イヴ
……なくなりません！

イヴ
パスパレは、なくなったりしないです！！


彩
イヴちゃん……

イヴ
どうしてなくなった時のことを考えるんですか？
アヤさん、パスパレがなくなってほしいのですか？

彩
そ、そんなこと思ってないよ！　思うわけないじゃん！

彩
私だってパスパレ、これからもずっと続けたいよ……
でも、どうしたら続けられるのか考えても考えても、
わかんなくて……っ

イヴ
だったら、一緒にそれを伝えましょう！
なくならないように、がんばりましょう！！

イヴ
思っているだけでは、伝わりません。
ちゃんと伝えなくちゃ……それがブシドーですっ

彩
ブシドーって……

イヴ
ファンの方達がケンカをしてしまった時も
きちんと私達の気持ちをお話したら、
ファンの方達に伝わりました！

イヴ
そ、それから……そうです！　アユミさん！
アヤさん、アユミさんの言葉を思い出してくださいっ！！

彩
あゆみさんの……？
あっ……！




あゆみ
大丈夫。彩ちゃんならきっと、私を超える
アイドルになれるって信じてるよ。だって……

あゆみ
彩ちゃんは何があっても絶対にめげない、諦めない……

彩
どんな時だっていつも笑顔っ！
私、あゆみさんを越えるそんなアイドルになってみせますっ！！




イヴ
めげたり、諦めたりしない……
一生懸命なアヤさんでいてくださいっ！！

イヴ
自分を貫き通して、キラキラする素敵なアヤさんで
いてください……っ！

彩
そっか……イヴちゃん、ありがとう。
思い出したよ。私、アイドルになりたいんだった

彩
自分を貫き通して、キラキラ輝く
あゆみさんみたいなアイドルに……それが私の夢



イヴ
アヤさん……っ！

彩
私、パスパレを続けたい。五人みんなで、続けたい！
ううん、続けようっ！

イヴ
ううっ……アヤさん、よかったです……私、また
一人になっちゃうのかもしれないって不安で……

彩
イヴちゃん、ごめんね。不安にさせて……
私らしくなかったよね。反省！

イヴ
……モデルをしていた頃は、いつも一人でお仕事をしてました。
一人って、とっても寂しいんです

イヴ
お仕事で苦しいことがあっても、誰ともわかちあえない。
嬉しいことがあっても、わかちあえない

イヴ
自分と同じ気持ちの人がいないって、すっごく寂しいんです



彩
今は、私達がいる！　うれしいことも、苦しいことも
五人で一緒、だよね

彩
イヴちゃん、みんなに一緒に伝えよう、今のこと。
パスパレを続けたい、って

イヴ
うっ……うう〜〜っ！　アヤさ〜ん！！


彩
わっ！？　イヴちゃんにハグしてもらったら、
やる気でてきた！

彩
二人で掃除したら、一緒に練習、しよう！

イヴ
はいっ！
