駅前


はぐみ
ライブ〜！　ライブだよ〜
ハロー、ハッピーワールド！　のライブだよ〜！

こころ
あたし達、ハロハピがスマイル遊園地でライブをするの！
とっても楽しいライブになるから、みんな来て〜！

薫
溢れる光と音楽のマリアージュ……
私達と共に過ごそう、幸せに彩られた１日を……！

ミッシェル
あの三人、相変わらず目立ってるなぁ……

花音
いろいろ準備任せちゃってごめんね、美咲ちゃん

ミッシェル
あー、いえいえ。
宣伝の準備ならそんなに大変じゃないですし

花音
でも準備してもらってるの
宣伝のことだけじゃないでしょ？

花音
ライブのこととか、ペンキの塗替えのことも
美咲ちゃんに任せちゃってるし

ミッシェル
まあ、適材適所というか
あたしがやったほうが早いと思ったんで

ミッシェル
ライブにフロートを使う許可ももらえたし、
ペンキの塗替えも大丈夫そうです

ミッシェル
遊園地の倉庫にペンキがあるらしいんで、
それを使っていいみたいですよ

ミッシェル
あ、フロートの修理は黒服の人達にお願いしてます。
自分達に任せてほしいって言ってました

花音
も、もうそんなに進めてくれてたんだ。
さすが、美咲ちゃんだね

ミッシェル
今回はいろいろやることがあるんで、
早めにできることはやっておこうと思って

ミッシェル
と言っても、まだこれからですけどね。
どれもうまくいくかわかんないし

花音
う、うん、そうだね。
私達のライブだけでお客さん集められるのかな……？

ミッシェル
うーん、ここ最近、
知名度が上がってきてる感じはしてますけどね

ミッシェル
ライブイベントにちょくちょく声をかけてもらえるし、
うち目当てのお客さんも増えてきてますし

花音
言われてみれば、確かにライブをする機会増えたよね

ミッシェル
まあ、薫さんは地域の有名人だし、
こころのインパクトもすごいし、注目される要素はありますから

花音
うーん、ミッシェルのおかげでもあるんじゃないかな……？

ミッシェル
え？　あたし？

花音
ふわキャラ選手権で優勝して、
ミッシェルの知名度が上がってると思うんだ

花音
ミッシェル目当てのお客さんも増えてきてる感じがするよ？

ミッシェル
そ、そうかな……？　ん？

通行人A
あー！　ミッシェルだー！
一緒に写真撮ってー！

通行人B
あたしもあたしも！
握手して、ミッシェル！

ミッシェル
えっ？　なになに？　なにこれ？

花音
ほら、ミッシェルファンもたくさんいるんだよ

ミッシェル
確かに、ライブ中も注目されてるような気はしてるけど……わわ！

ミッシェル
ちょっ！　押さないで！　や、引っ張るのもやめて〜！




弦巻家


はぐみ
チラシ、いっぱい貰ってもらえたねっ！

こころ
さすがミッシェルねっ！
おかげでライブに興味を持ってくれる人がたくさんいたわ！

美咲
ひ、酷い目にあった……

花音
お、お疲れさま。ファンの人の相手大変だったね

美咲
なんか一生分の握手をした気がします……

こころ
ところで、ミッシェルはもう帰っちゃったのかしら？
お願いしたいことがあったのに

花音
お願いしたいこと……？

こころ
人気者のミッシェルに遊園地で何かしてもらえたら、
お客さんがたくさん来てくれると思うの！

薫
そういえば、スマイル遊園地にはマスコットがいないね。
遊園地と言えば愛くるしいマスコット……
ミッシェルに１日マスコットをしてもらうのはどうだろう？

はぐみ
わあ！　それ、すっごくいい！
マスコットに会うのは遊園地に行く楽しみの一つだもんね！

美咲
いや、なんか嫌な予感がするんだけど……

花音
う、うん。今日みたいな感じで
お客さんと触れ合ったりするんだよね……

こころ
そういえば、マスコットってショーに出たりもするのよね。
ミッシェルにショーをしてもらえたら
とっても楽しいステージになると思うわ！

薫
あの可愛らしいミッシェルのステージが見れるなんて……
ああ、とても儚い思い出になるよ

はぐみ
はぐみも見たーい！　ミッシェルにお願いしよー！

美咲
ちょっ、ちょっと待った！　そんなのできないから！

美咲
ただでさえ、ライブのこととかペンキの塗替えのこととか、
フロートのこととか……あ、あと宣伝も！

こころ
？　美咲じゃなくてミッシェルにお願いするのよ？

美咲
だから、何回も言ってるけど、
ミッシェルはあたしなんだってば！

花音
み、美咲ちゃん……！

美咲
もうこの際、はっきりさせます。
いい加減こっちの身が持たないんで

こころ
あなたは美咲でしょ？
だったらミッシェルじゃないわ

はぐみ
わかるよ、みーくん！
ミッシェルかわいいもん！　なりたいよね！

薫
ミッシェルに憧れる気持ちはわかるが、
自分もそうなろうとしてはいけない

薫
ミッシェルにはミッシェルの、
美咲には美咲の良さがあるのだから……

美咲
な、なんであたしが
ミッシェルに憧れてる人になってんの……！？

美咲
ていうか、あんた達、
あたしがミッシェルから出てきたところ見てるよね！

こころ・薫・はぐみ
ミッシェルから出てきた？？

はぐみ
何言ってるの、みーくん？
クマの中に入れるわけないよ？

美咲
いやいや！
ミッシェルが女の子になっちゃったって大騒ぎしてたじゃん！

こころ
それはそうよ！
ミッシェルが別の人と入れ替わるなんて大変なことだもの！

薫
あの時は突然ミッシェルが消えてしまって酷く心配したよ

美咲
助けて、花音さん。
頭がぐるぐるしてきた……

花音
ふえぇ、正気を保って美咲ちゃん……！

美咲
ていうか、こころと薫さんはともかく、
なんではぐみは理解できないかなー

花音
う、うん。
はぐみちゃん、キグルミの中に入ったことあるよね？

花音
ミッシェルがキグルミって考えたら、
美咲ちゃんの言ってることわからないかな？

はぐみ
ミッシェルがキグルミ……？
キグルミはふわキャラのフリをする服だよ？

はぐみ
ミッシェルはふわキャラなんだから、
ふわキャラのフリをするなんて変だよ！

花音
どうしよう、美咲ちゃん。
私も頭がぐるぐるしてきたよ〜……！

美咲
花音さん、しっかり！

薫
二人とも落ち着いて。
言いたいことはなんとなくわかったよ

花音
そんなふうには見えなかったけど……

薫
ミッシェルの仕事が増えると
裏方をしてくれている美咲も大変になる……
つまりそういうことだろう？

美咲
大変は大変だけど、だからそういうことじゃなくてー……

はぐみ
うう、気がつかなくてごめんね、みーくん

美咲
だ、だからー……！

花音
ぜ、全然伝わらないね……
