翌日
芸能事務所 会議室


日菜
おはようございまーす

彩・イヴ・麻弥
おはようございます

日菜
う～ん、暗い。暗い雰囲気だね

千聖
昨日のことがあれば仕方ないわ。
みんな、不安よね

スタッフ
おはようございます！　みなさんお揃いですね？

千聖
はい、揃ってます

スタッフ
まずは、昨日はお疲れ様でした。
そして、みなさんに不安な思いをさせてしまい、
申し訳ありません

スタッフ
原因は昨日、千聖さんから聞いていると思います。
詳しい検証などは、引き続き専門の者が行っています

千聖
それで……予定では今日、取材が３件と、
ラジオの収録があったと思うんですが……
そちらは予定通り行われるのでしょうか？

スタッフ
……予定はすべてキャンセルとなりました

一同
えっ……！？

千聖
……キャンセルになったのは今日の予定だけですか？

スタッフ
いえ……この先のすべての予定はキャンセルです

スタッフ
昨日の件を受けて、事務所スタッフとして話し合った結果、
みなさんはしばらくメディアへの露出を
控えていただこうと思います

彩
休止ってことは、解散ではないんですよね？
私達、もう一度ステージに立つことはできるんですか？
それとも……もう……

スタッフ
……今後の予定は、今は『未定』としかお伝えできません。
まずは、みなさんにはしばらく楽器の
レッスンをしていただこうと思います

スタッフ
機材トラブルに備えて、
最低限、今の持ち曲はすべて弾けるようになっていただきたいと
思っています

イヴ
ミテイ……決まっていないということですか？
なのに、レッスン……？　わかりません……っ

イヴ
それに、楽器の練習はしないと言っていたのに、今度は
練習しろ、ですか？　言ってること、違います！

彩
イヴちゃん……！　落ち着いて！

麻弥
レッスンして楽器が上手になれば、
またライブができるかもしれません。
だから……今は、ふんばりましょう

イヴ
……

スタッフ
今後のレッスンの予定については、追って連絡いたします。
……それでは

イヴ
……なんだか、いろんなことがたくさん起きて、パニックです。
私達、本当に大丈夫なんでしょうか？

千聖
いろんなことが一度に起きて混乱するのもわかるわ。
一度落ち着いて、
今はスタッフさんの言ったとおりにしていましょう

イヴ
……はい

彩
……っ！　なに、これ……

麻弥
どうしたんですか？

彩
この記事……

日菜
えーっと？　『パスパレ、大失敗！
口パク＆アテフリがデビュー当日にバレる』……？

記事へのコメント
『ボーカルの彩ってアイドル経験者だろ？』
『経験っていってもたかが研究生。大した実績はないよ』

記事へのコメント
『せっかくデビューできたのに。
彩ちゃんどうなっちゃうんだろう……』

記事へのコメント
『ベースって元子役の白鷺千聖？
演奏もアテフリとかさすが演技派子役だなｗ』
『演技派の名は伊達じゃないな』

彩
……

千聖
……

日菜
あちゃー。ひどい言われようだねえ

彩
あ、あはは……ひどいね……
でも、私に実績がないのも、歌ってないのも、事実だし……

イヴ
もし本当のことだったとしても、
それをこんな風に書いていいんですか？
人の傷つくことはしたらダメ、違いますか！？

千聖
そうね。でも……メディアはそうじゃないの

日菜
この先、あたし達が何かするたびに、
こういう記事がでる可能性がある……
それならしばらく活動しないほうがいい。そういうことか

彩
私は研究生の時からこういうこと、
よく言われていたから……大丈夫だよ

イヴ
大丈夫じゃないです！
私……こんな風に言われたままでいられないです！

イヴ
アヤさん、ヒナさん、マヤさん、チサトさん……！
たくさん練習して、絶対、絶対、またステージに立ちましょう！

日菜
いーじゃん。あたしもまたおっきーいところでやりたいなあ

麻弥
ジブンも、このままじゃいられないです。
ドラマーとして、Pastel＊Palettesを支えるって
決めたんですから……っ

彩
みんな……！

彩
……うん！
これから頑張って……新しいパスパレになろうっ！

イヴ
はいっ！

彩
（そうだ。私には立ち止まってる暇なんかない。
立ち止まってる暇があったら、私はもっともっと努力しなくちゃ）

日菜
新しいパスパレ、ねー。
まー、あたしは大きいステージでやりたいだけだからなー

千聖
確かに……大きなステージに立ちたいという目標なら
パスパレにこだわる必要もないかもしれないけれど……

日菜
あははっ、そんな真剣に考えないでよー。ダイジョーブ。
暇だし、ここにいるのがおもしろいから
あたしは抜けたりしないよ？

千聖
そう？　それならよかったわ。
一緒にがんばりましょうね、日菜ちゃん
