ライブ当日
楽屋


イヴ
私達の出番、あとどのくらいでしょうか？

日菜
次の次かな？　てか、イヴちゃん５分前も
その質問してたよー？

イヴ
はっ……そうでした……

千聖
イヴちゃん、緊張してる？

イヴ
はい……今回のライブは、いつも以上に大切ですから……
すごく緊張しています

千聖
そうね……今回は珍しく私も緊張してるわ

日菜
だいじょーぶだって。あんまりガチガチでやっても
いいことないよ。……ね、彩ちゃん！

彩
……うん。パスパレ、これからも続けたいもん

千聖
彩ちゃん……

彩
絶対、うまくいくよ。絶対……

日菜
ほら、彩ちゃんもこう言ってるんだし。ね？

スタッフ
Pastel＊Palettesさん！　そろそろ準備お願いしまーす！

イヴ
きたっ！

彩
……みんな。最高のライブにしよう

日菜・千聖・イヴ・麻弥
うんっ！
ええ！
はいっ！





ライブステージ


彩
みなさーん、こんにちはーっ！！！
せーのっ

一同
Pastel＊Palettesです！！

彩
最後まで、盛り上がっていきましょー！！
聴いてください！　『Y.O.L.O!!!!!』



観客
おーっ！　１曲目からこれかーっ！！

観客
なんか今日のパスパレ、気合入ってるね！



彩
ありがとうございましたーっ！！！
続けて聴いていただきました。いかがでしたかー？

彩
……ありがとうございまーすっ！！
今日、こんなに大きなステージに立つことができて
とっても嬉しく思ってます

彩
本当に、ありがとうございますっ！！

彩
……えっと……

千聖
（あ……）

彩
その！　こ、これからも、Pastel＊Palettesを
よろしくお願いしますっ！！！！

観客
ん？　急にどうしたんだろう

観客
彩ちゃん、緊張しちゃってるのかな？

日菜
ぷっ……あっはは！　そうそう、それでこそ彩ちゃん！
みんなー、パスパレはまだまだ続いていくから、
ずーーーーっと、よろしくねー！

千聖
今日、今、ここでファンになってくださった方も、
ずっと応援してくださっている方も、これからもずっとずっと
よろしくお願いします♪

彩
……それじゃあ、次が最後の曲になりますっ！
今はまだ、届かないかもしれないけど……私達、
もっともっと光り輝く存在になっていきたいと思いますっ！

彩
聴いてください。
『もういちど ルミナス』



日菜
（あたしとみんなは違う。だからこそ楽しい！　みんなが大好き！
でもさ……今この瞬間がすっごく楽しいって気持ち）

日菜
（これは、みんな同じだよね？　あははっ♪
『共感』って気持ち……またみんなに教えてもらっちゃった）


千聖
（つまらない人間だった私を、ここまで変えてくれたのは
間違いなくここにいるみんな……）

千聖
（色のない私に彩りを与えてくれたここがきっと、
私の原点……今ならそう思えそうな気がする。
――ありがとう）


イヴ
（やっぱり、みなさんが大好きです！　だからこそ
ずっとずっとこのまま演奏していたい！）

イヴ
（ブシに二言はなし！　これからも、私達は
パスパレですっ！！　パスパレは、永久不滅ですっ！！！）


麻弥
（アイドルってなんなのかジブンにはまだわからない。
どんなアイドルになれるのかも。でも……）

麻弥
（みなさんがいれば、きっと答えが見つかる！
答えのわからないものに向かって走っていく強さ……
それをくれたこの場所をずっとずっと、大切にしたい！）


彩
（バラバラで、めちゃくちゃなはじまりだった私達が、
同じ目標に、同じ気持ちで、同じ道を進んでるなんて……
昔の私に話したら、信じてくれるかな？）

彩
（……っ！　ダメだ、もう泣きそう）


彩
（パスパレが大好き。大切。みんなのことが大好き。
この気持ちがあれば、きっと何度だって立ち上がれる）

彩
（そうだよね、みんな――！）



楽屋


彩
はあ……はあ……

千聖
……

スタッフ
みなさん、お疲れ様ですっ！　鬼気迫る、本当に素晴らしい
ステージでした！！　今後は、やはりパスパレの活動を
主軸にして――

麻弥
……

イヴ
……しいです……

イヴ
悔しいです！！！！　私、練習のときよりもうまく
できなくって……ううっ……ごめんなさい……
絶対絶対もっと、うまくできたはずですっ！


彩
……っ　ううっ……！　私も……悔しい……！
MCだって、歌だって、絶対もっと……ううっ……！

日菜
あははっ！　やっぱりパスパレって面白い！！
できないことって、楽しいよ！
パスパレ、こんなもんじゃないってことだよね！

千聖
ふふ……これじゃ、最高のステージにしようなんて、
目標とは言えないわね……

麻弥
はい……っ！　それは、ジブン達の『夢』です……！

彩
私達の……パスパレの夢。
みんなで、叶えようね……絶対！

彩
この先もずっと、
私達五人で最高のステージを目指していこうね——！
