レッスンスタジオ


彩
おはようございますっ！

先生
丸山さん、おはよう

彩
おはようございます！
……あれ？　今日も私一人だけなんですね

先生
大和さんが１時間後に来るそうよ。
なかなか揃って練習時間はとれないけど、
それぞれあいた時間できっちり仕上げていきましょう

彩
は、はいっ！

彩
（はあ……みんなに会いたいなあ。けど、みんなも
お仕事がんばってるんだし、私もがんばらなくちゃ！）

先生
準備はいい？　早速はじめるわよ！

彩
は〜〜いっ！


１時間後
休憩中


麻弥
すみません、遅くなりました！
おはようございます〜！

彩
麻弥ちゃ〜ん！！！
会いたかったよ〜！！

麻弥
わあっ！？
ど、どうしたんですか急に！

彩
最近、誰かとレッスンってことがなかったから……

麻弥
確かに。バンドとしてのお仕事も増えましたが、
最近は個人のお仕事もいただくようになりましたからね

彩
麻弥ちゃん、今日はなんのお仕事だったの？

麻弥
今日は楽器店さんのPRイベントがありました。
はあ〜……緊張しました……一人って、緊張が５倍になりますね

彩
麻弥ちゃん、お疲れ様！　私も個人のお仕事で
声をかけてもらえるようにがんばろう……！

麻弥
そうですね……！　ただ、やっぱり少し、心配で。
合同ライブの練習……

彩
確かに……ライブのお話自体、結構急だったもんね



数日前
アイドル事務所


日菜
アイドル合同ライブ？

スタッフ
はい！　こちらのライブに急遽出演できる
ことになりまして……

彩
『アイドルフェスティバル♪』！　これって、あゆみさんも
出たことがあるイベントだよ……っ！

イヴ
アユミさんって、アヤさんが目標にしている
アイドルの方ですよね？

彩
うんっ！　あゆみさんはもうアイドルをやめちゃったけど、
私の夢はあゆみさんを越えることだからっ！

千聖
あゆみさんを超えるって、本人と約束してたものね。
がんばりましょう。……でも……

麻弥
スケジュールがけっこう厳しめですね……
今いただいているお仕事の合間に練習をする感じでしょうか

スタッフ
そうですね。五人が揃う時間がなかなかとれず
申し訳ないのですが……練習時間が作れるように
調整しますので

日菜
あれ？　概要に新曲の披露……って書いてあるけど、
新曲、作るの？

スタッフ
はい。この規模でのお披露目はいいPRになるかと
思いまして……みなさん、いかがでしょうか？

千聖
練習時間のことを考えると……どうかしら……

日菜
ま、１曲ならいーんじゃない？
今ある曲の練習だけじゃつまんないし

イヴ
せっかくですし、チャレンジしてみたいです！
がんばって練習しましょうっ

日菜
そーだよ。とりあえずやってみたらいいんじゃない？
ね、千聖ちゃん！

千聖
そ、そうね……やってみてからまた考えましょう



彩
けど、一度やるって決めたことだし、
どんな状況になってもやり通さないとだよね！

麻弥
そうですね。イヴさん的には、ブシに二言はないって
感じでしょうか

彩
あははっ、そうそう！　それ！
よーっし、私、麻弥ちゃんとお話してたら元気でてきた！
がんばるぞー！

麻弥
はいっ！　ジブンもがんばりますっ！

彩
（あゆみさんが立ったステージに私も立てるんだ……！
努力すれば夢は叶う！　信じてがんばってきてよかった）

彩
（パスパレのみんなと、最高のライブにしようっ！）
