数日後
芸能事務所 廊下


千聖
すみません、突然声をかけてしまって

スタッフ
いえ。どうかされましたか？

千聖
先日のお披露目ライブに関しての、
中傷記事を、取り下げるように各媒体と
交渉していただけないかと思いまして

千聖
あのような記事が出ている限り、
Pastel＊Palettesの名前は傷ついたままです。
あれではステージに二度とあがれないのではないかと……



日菜
あ、あれ……千聖ちゃん？
またスタッフの人と話してる？

スタッフ
とにかく……このような状況になり、
我々も本当に心苦しいんです

スタッフ
バンドとして、挽回できるように
スタッフも苦心しているというだけは
どうかご理解ください

スタッフ
……ちょっと、失礼。はい。お疲れ様です。
ええ、収録の件でご相談が……

千聖
……

日菜
どもー。あたし達、よく会うね？

千聖
日菜ちゃん……いつからそこに？

日菜
んー、ついさっきだよ。だからスタッフさんと千聖ちゃんの話も
そんなに聞いてないよ

千聖
そんなに、ってことは、少しは聞こえたのかしら？
ごめんなさい、少し重たい話を聞かせてしまって……

日菜
あー、あたしは別に大丈夫だよ。
千聖ちゃんの言うこともわかるしねー

日菜
ここにこだわる理由もないし？
今は、パスパレが面白いからここにいるけど。
飽きたら私もいなくなっちゃうかもなー

千聖
日菜ちゃん、どうしたの？　急に。
私はいなくなったりなんか……

日菜
なんとなく、あたしの直感だけど、
千聖ちゃんってもしかしてパスパレじゃない
別の選択肢を探してるんじゃないかなーって思ったんだよね

千聖
ふふ。何言ってるの？　私はこれからもパスパレのメンバーよ？

日菜
ふーん。ま、それならいーけど。
じゃ、あたしはトックンに戻ろーかな。じゃーねー？

千聖
……

千聖
（脱退を申し出たことを聞かれていたのかと思ったけど、
そうではないみたいね。
……本当に、勘の鋭い子だわ）



スタッフ
千聖さん個人に対する中傷は、しばらく続いてしまうと思います。
……むしろ悪化する可能性もある

千聖
悪化……というと？

スタッフ
我々はPastel＊Palettesのスタッフですから、
メンバーのみなさんのことは守ることができます。
逆に言えば、メンバーではない方のことは守ることができません

千聖
では、今は中傷記事に耐え、バンドも続けろ……と？

スタッフ
とにかく……このような状況になり、
我々も本当に心苦しいんです

スタッフ
バンドとして、挽回できるように
スタッフも苦心しているというだけは
どうかご理解ください




千聖
（私はこれからも、Pastel＊Palettesのメンバーで
いるという選択肢しかない……状況は最悪ね）



芸能事務所 レッスンスタジオ


イヴ
はっ！
こんなポーズ、どうでしょう？

日菜
みんな、まだポーズの練習してたの？

麻弥
アイドルって、思ってたより
いろんなポーズをしていいんですね……
勉強になります！

彩
うーん……もうちょっと、
かわいいポーズのほうがいいんじゃないかな？
私達、アイドルなんだし……

日菜
ねえ、アイドルってかわいくないとダメなの？

彩
そうだよっ！　アイドルは、キラキラしてて、
どんな時も笑顔で、お客さんに夢を与える存在なんだからっ！

麻弥
確かに、ジブンもアイドルには
キラキラしているイメージがありますね。
だから、ジブンなんかにできるか自信ないんですけど……

日菜
ん～～～～。キラキラ？　キラキラって、何？　夢を与えるって？
彩ちゃんはそういうアイドルになりたいの？

彩
う、うん。そうだよ

日菜
どんな夢を与えたいの？

彩
えっと、それは……どんな人でも、努力すれば夢は叶うんだって、
だからみんな、『自分なんか』なんて思わないで、
夢をみてほしいって……そう思ってるんだ

麻弥
『自分なんか』……

彩
……って、これは私が小さい頃にテレビで見た、アイドルの言葉の受け売りなんだけどね。小さい頃の私は引っ込み思案で、
何をやっても全然ダメで。そんな時……

彩
テレビでとあるアイドルが今言ったことを話してて……
すごく、勇気をもらえた。
それで私も、人に勇気を与えられる存在になりたいなって思ったの

彩
私みたいな人でも、夢を見ることはできるし、
きっと、努力すればその夢をかなえることが
できるんだって伝えたくて

イヴ
彩さんの夢……素敵ですっ。私、すっごくカンドーしました！

彩
え、えへへ……なんか、改めて皆にいうと恥ずかしいね。
でも、努力は夢を叶えてくれるって、絶対そうだって思ってる。
だから、私がまずはそれを叶えなくちゃ

日菜
努力、努力ねえ……

彩
私、変なこと言ったかな……？

日菜
んーん。そんなことないと思う。
うーん……努力……夢、ふーむ

彩
ま、まあ夢はそれぞれだからね！
そろそろポーズの練習はやめて、ストレッチでもやってみようか

イヴ
おおっ、新たなトックン、ですね！　燃えますっ

麻弥
『自分なんか』かあ……そっか。そうなんだ

彩
麻弥ちゃーん！　どうしたの？

麻弥
あ、いえ！　新たなトックン、ジブンもやってみますっ

彩
うんっ、がんばろう！
