芸能事務所 会議室


彩
私、研究生時代に教わったレッスンがあるんだけど……
事務所のレッスンとは別に、みんなもやってみない？

彩
基礎体力をつけるレッスンとか、
バンドをやるにしてもきっと役にたつと思うし……
自分たちにできることは、全部やっておきたいなって思って

イヴ
わあ……トックンですね！
ブシもトックンを怠らず、
自分と向き合うことを大事にしています！

イヴ
アヤさんのおかげで、また一歩、ブシに近づける気がしますっ！

麻弥
目指すのは武士じゃなくてアイドルなんじゃないんですか……！？

日菜
特訓かー。いいんじゃない？
あたしは別に練習しなくてもできるけどー、ま、暇だし！

麻弥
ジブンも楽器の知識なら多少ありますが……
アイドルってなんなのか、よくわからないので……
彩さん、教えてくださいっ！

彩
うんっ……！　一緒にがんばろう！
千聖ちゃんも……

千聖
ごめんなさい。私はまだ個人の仕事が残っているから
事務所のレッスン以外の時間は取れなさそうなの

イヴ
そうですか……

千聖
本当にごめんなさい。
その分事務所のレッスンは精一杯がんばるつもりだし、
もし時間があえば自主練にも参加させてもらうわね

千聖
……そろそろ、次の現場に行かないといけないので私はこれで

麻弥
千聖さん、忙しいんですね

彩
お仕事は大事だから仕方ない、よね……



芸能事務所 廊下


千聖
（見込みがないものに対して、時間を費やしても無駄なだけ。
それなら私は、同じ時間をかけてより確実なものを手に入れる）

千聖
お疲れ様です。すみません、少しお時間、いいでしょうか？




芸能事務所 レッスンスタジオ


イヴ
それで、トックンはどんなことをするのでしょうか？
……あっ！　わかりました！　さてはアレですね？

彩
えっ、なんのこと？

イヴ
アレです、アレ！
あの、山で、滝に打たれるやつです！

日菜
あー、滝行のこと？
へぇ～、そんなことやるんだ？

彩
やらないよ！

イヴ
んー、そうなのですか？
じゃあ、とっても寒い時に白いジュバンで海に入っていく……

麻弥
寒中水泳ですか？
そういえば、テレビのバラエティで見たことがあります

彩
どっちもやらないってばー！！

イヴ
ん～？　では、何をするんでしょうか？

彩
そ、そんな残念そうな顔しないでよーっ！
一番は、基礎体力のトレーニングかな？
ランニングからはじまって、腹筋、腕立て……あとは……

麻弥
うえええっ！？
ちょ、ちょっと待ってください！
アイドルになるには、そんなことが必要なんですか？

彩
うん。たくさん歌って踊って……
ステージに立つには体力がいるから。
楽器を演奏するのにも、体力いるでしょ？

麻弥
た、確かに……言われてみれば……

日菜
ふーん。特訓て地味なんだねー。
もっとさー、ルンっとくる特訓ないのー？
ドーンときて、ルンっとしてて、キラキラ！　って感じの

彩
そんなこと言われても……
こういう地道な努力が実を結ぶんだよ

日菜
努力、ねえ。
あたしの辞書にはない言葉だね

彩
うーん……じゃあ、決めポーズの練習とかしてみる？
ステージでここだ！　って思う時にするポーズを練習するの。
これはこれで結構大事なんだよ

日菜
へー、それ、おもしろそう！　試しに、彩ちゃんやってみてよ。
ルンっとくるポーズ！　はい、３，２，１……



彩
パスパレ、ふわふわピンク担当！　彩でーす！　えへっ♪

日菜
……

麻弥
……

イヴ
おおっ、その構え……歴史の教科書で見たことがあります！



彩
ええっ！？

麻弥
なんだか……不思議なポーズですね

彩
だ、ダメ……！？

日菜
あたしはそれじゃないポーズ考えよー。
うん、ダメな参考例としてはサイコーだったよ！

彩
えええ！？　ひ、ひどいよぉ～！

イヴ
私は、アヤさんを参考に、武士のような構えを考えますっ！

彩
ううっ、そんなつもりでやったんじゃなかったのに～……！

日菜
えー？　じゃあどんなつもりならあのポーズができるの？

彩
も～！　日菜ちゃんのばかーっ！
