数時間後
美竹家 蘭の部屋


ひまり
――じゃあ、ここのベースラインは……

つぐみ
うんっ、よさそう

蘭
ん……

モカ
蘭、おはよ〜

蘭
あれ……うわ、もうお昼じゃん……

巴
歌詞、見たよ！　めちゃくちゃいいな、これ！！

ひまり
朝日からはじまって、夕焼け、夜空って続いていって……
私達の新しい『いつも通り』が詰まってるって感じがする！

つぐみ
そう思ったら、早くアレンジを考えたくなっちゃって。
みんなで話しあってたんだ

蘭
そうだったんだ。
よかった……歌詞、みんなと一緒に演奏できるものが作れて

巴
ライブに向けて、新曲も間に合いそうでよかったよ。
いいライブにしような！

ひまり
うんっ、そうだね！



数日後
ライブ本番
CiRCLE 楽屋


ひまり
もうすぐで私達の出番だよね？
んー、楽しみっ！

巴
まだ出演枠のあいてる、ちょうどいいライブが
見つかってよかったよな

モカ
そだね。新曲のアレンジも間に合ったし、
今日はモカっちゃう演奏するぞー

蘭
今日のセットリスト、大切な空の色が全部詰まってるね

つぐみ
うんっ。夕焼け、夜空……最後は朝日！
どれも、私達が一緒に見た空だもん

蘭
モカ、いいセットリスト考えたね

モカ
へへー、そうでしょー

スタッフ
そろそろ準備お願いしまーす

ひまり
きたっ！！

蘭
……行こう、みんな





CiRCLE ステージ


蘭
――まずは１曲。
『Scarlet Sky』

蘭
――♪



巴
続けていくぜー！　『Y.O.L.O!!!!!』



蘭
――ありがとう。
続けて聴いてもらいました

蘭
次、最後は新曲です

蘭
あたし達の空はずっとつながってる。
それが、『いつも通り』だから

蘭
『 ツナグ、ソラモヨウ』



モカ
（やっぱり、五人で一緒にいられることが一番うれしい！
だから、決めたよ。蘭の背中を追いかけていくこと。
後悔しない、あたしが決めた道）

モカ
（この曲が終わったら、夜が明ける。
新しい、『いつも通り』がはじまる。
これからもよろしくね、みんな）


ひまり
（いつも以上に、みんなの息がバッチリなのが分かるっ！
私達、やっと今、同じ空を見てるんだ。
ううっ……なんか泣きそうだよ〜！）

ひまり
（私は今、みんなで見てるこの空を、大切にしたい！
それが、Afterglowのリーダーとしての務めっ！
みんな、これからもずーっと、一緒だよ！！）


巴
（蘭が遠くに行っちゃうこと、歌詞がわからなかったこと……
全部不安だったけど……今は、何も怖くない！
だって……）

巴
（全部の空は夕焼けでつながってる……
そう思えば、不安なんかなにもない。この空がある限り、
アタシ達はずっと一緒だ！）


つぐみ
（バンドをはじめる前からずっと……私はみんなの背中を
見てきた。ずっとずっと追いかけてきた……）

つぐみ
（今日のライブで見えるみんなの背中は、今までで
一番キラキラしてて、かっこいい！　これからも私、
ずっとずっと、みんなの背中、追いかけさせてね！）


蘭
（もっと歌いたい！　もっと、演奏したい！
みんなの音に背中を押されて、あたしは今ここに立ってる）

蘭
（バンドをはじめる前からずっと……あたしは
みんなにいつも背中を押してもらって、助けてもらって……
あたしは、一人じゃ何もできないかもしれない）

蘭
（でも、これからもずっとみんなと一緒にいたいから……
あたしはみんなに背中を押してもらいながら、前に進み続ける。
だから……）


蘭
（あたしの背中を信じて、ついてきて――！）



CiRCLE 楽屋


巴
ふう……っ！　
みんな、おつかれ！　最高のライブだったな！

ひまり
ううっ……うう〜〜！！　蘭〜〜〜！！

蘭
うわっ！？　ちょ、ひまり！
急に抱きつかないでよ！

ひまり
だってぇ〜……歌ってる蘭、すっごくかっこよくて……
ていうかみんな、ほんとにかっこよくて……

ひまり
私、みんなと幼馴染でよかったなあ〜って……

モカ
ひーちゃん、大げさなんだから〜

つぐみ
でもね、今日の皆の背中、本当にかっこよかったんだよ。
いつもよりずっと！

蘭
ひまりが大げさなのはいつもだけどさ……
あたしも今日、本当にみんなと幼馴染でよかったって思った

蘭
みんながいたから、今のあたしがあるんだって思ったら、
本当に、この五人でずっと一緒にいたいって
思ったっていうか……

蘭
……あ……

モカ
思ったっていうか〜？

蘭
なんでもない！　モカがそうやって茶化すからもう言わない

巴
モカ〜、ダメだろ？
からかうなら最後まで聞いてからにしろよ〜？　あははっ

蘭
うっさいなあ！　

ひまり
ふふっ。やっぱりこういう蘭は、ずっと変わらないでほしい！

つぐみ
あはは……私も、ちょっぴりそう思うな

蘭
つぐみまで！？
ホントにもう、みんな……

蘭
最悪だよ、ほんと！
