数日後
アイドルフェスティバル♪PR動画撮影現場 楽屋


彩
えーっと、『新曲もやりますのでお楽しみに！』
あ、でもそれじゃネタバレになっちゃうかな？

彩
いろんな曲をやるから、って言えば平気かな？
うーん……ちょっと、スタッフさんにも相談してみようかな

彩
あの、すみません！
宣伝コメントなんですけど……

スタッフA
……ええ、はい。
今日このあと……

スタッフB
では……調整も……

彩
（なんか忙しそう……他のみんなは写真撮影中だし……
自分で考えよう。これも、努力、努力！）

スタッフA
――丸山さん！
集合の映像撮りますので、お願いしまーす！

彩
わっ！　も、もう！？
あ、はーい！



撮影スタジオ


彩
みなさん、こんにちはーっ！
せーの……

一同
Pastel＊Palettesです！

彩
この度、私達パスパレは『アイドルフェスティバル♪』に
出演することになりましたっ！

千聖
これもみなさんの応援のおかげです♪
ありがとうございます

彩
はじめてパスパレを見る方も、ずっと応援してくれてる方も、
みーんなが楽しめるセットリストを用意していますっ！

イヴ
大好きなみなさんと一緒に楽しめるのを、
とっても楽しみにしていますっ！　ね、マヤさん？

麻弥
あ、はいっ！　ぜひ遊びにきてくださいね〜！

日菜
あ、もちろん生演奏だよ〜！　彩ちゃんも歌うよ！

彩
もぉ〜！

一同
あははっ

彩
えと……それではみなさん！
『アイドルフェスティバル♪』の会場でお会いしましょう！
ばいばーい！

スタッフA
はい、OKでーす！　ありがとうございますっ！
では、以上で終了となります。お疲れ様でした！

一同
お疲れさまでしたっ！

スタッフB
着替えのあと、みなさんにお話がありますので、
準備ができたらもう一度こちらに来てください

イヴ
はいっ！
どんなお話でしょう？

麻弥
さあ……合同ライブについてですかね？

千聖
……



スタッフA
みなさん、集まりましたね

日菜
それで、話ってなーに？
リリイベやるとか？

スタッフA
……いつもみなさん、個人のお仕事や
パスパレのお仕事、本当にお疲れ様です

スタッフA
パスパレや、みなさん個人のお名前の認知度が
少しずつ上がっていて、
我々スタッフとしても大変うれしい限りです

彩
はいっ！　ありがとうございます……っ！

麻弥
あの、その言葉をかけてくださる為に、
ジブンたちを……？

スタッフA
いえ……では本題に。みなさんのご活躍を考え、
今後は、パスパレのお仕事よりも個人のお仕事を
主流にしていこうかなと考えています

イヴ
えっ……！？

スタッフA
みなさんのお名前が認知されてきている今だからこそ、
個人のお仕事を増やし、より世間一般に広めていきたいと

彩
ちょ、ちょっと待ってください！
パスパレはどうなっちゃうんですか……！？

スタッフA
そ、その……いつでもみなさんが帰ってこられる場所として、
パスパレは残しておきたいなと……

日菜
それって、活動休止ってこと？

千聖
……

スタッフA
い、いえ！　決して休止するということでは……

イヴ
そんな……いやです！！　おやすみなんて、いやです！


彩
い、イヴちゃん、落ち着いて……！

日菜
あたしは別に、解散しちゃってもいーや

彩
な、何言ってるの！？

日菜
だって、最近のみんな、つまんないもん。
彩ちゃん、このままだとパスパレ終わっちゃうよ？　いいの？

彩
そ、それは……っ！

日菜
なんか最近のみんなってさ、
パスパレがやりたいって感じじゃないじゃん

千聖
別に、そういうわけじゃ……！

日菜
みんなバラバラになっちゃってるのに、仕方ない。
個人のお仕事はいいことだ、ってそればっかり。
みんな、パスパレのこと、諦めてるじゃん

日菜
これなら、続けたってどーせそのうちやめちゃうよ

彩
日菜ちゃんっ！！！


日菜
あたし、パスパレが好きだったんだけどなー

麻弥
日菜さん！　今はそういう話は控えましょう！

麻弥
一度落ち着いて、ジブン達としてどうしたいのか、
考えたほうがいいかもしれません。一人ひとりが……

スタッフA
急なお話になってしまい、申し訳ありません。
これも、みなさんそれぞれのご活躍があったからこそ
見えてきた方針でして……

日菜
ま、あたしの考えは今いった通りだよ。
あたし、今日はもう帰るね。おつかれさまー

彩
（どうしよう……活動休止なんて……
どうしたらいいの……？）
