芸能事務所 会議室


麻弥
アイドルなんて、ムリです！　ムリムリムリ！！！
ジブンはただのスタジオミュージシャンッスから……！

千聖
大丈夫よ。麻弥さん、メガネを外すとすごくキレイだし……
それに、ミュージシャンとしても申し分ない腕を持っているもの

彩
ち、千聖ちゃん！
一応、事務所の人に確認してみたほうが……

日菜
いーんじゃん？　あたしは麻弥ちゃんが入ってくれたほうが
おもしろいから賛成だなー

彩
おもしろいって……でも……！

麻弥
あの、ホント、ジブンにはできないッス！

麻弥
申し訳ないですけど……ジブンは前に出る
タイプじゃないッスから……っ！
ましてアイドルなんて絶対……っ！

千聖
麻弥さん、お願い！

千聖
私達、突然アイドルバンドとしてデビューすることになったけど、
バンドの知識もないし、なかなかメンバーも見つからないし、
不安で……

千聖
もし、このままメンバーが見つからなかったら、
デビューできるかどうかもわからないし……
どうしたらいいのかわからなくて

千聖
私達のバンドにあなたが入ってくれたら、どんなに頼もしいか……
ごめんなさい。めちゃくちゃな事言っている自覚はあるの。
でも、私達にはもう、あなたしか……

麻弥
ああ、いえ！　あの、謝らないでください……
あの、でも……本当にジブンがアイドルなんて……

イヴ
私も、お願いします！

麻弥
！

千聖
イヴちゃん……

イヴ
どうか……私達を助けてください！
私、みんなの前でお披露目、したいです！

イヴ
それに……私、これからもマヤさんと一緒にやりたいです。
私、いつもいろんなことを教えてくれるマヤさんが大好きです。
新しい人が見つかったらお別れなんて、さみしいです

日菜
あたしも、もっと麻弥ちゃんのおもしろい話が聞きたいなあ

千聖
麻弥さん、お願い……！
彩ちゃんも、いいわよね？

彩
私も、麻弥ちゃんがいてくれたらとっても心強いけど……

麻弥
ドラマーならたくさんいるのに……

麻弥
……はじめてです。
こんな風に、ジブンを頼ってきてくれた人たちは……
なんか、今、ちょっとカンドーしちゃいました……はは

麻弥
……正直、ジブンにアイドルがつとまるか自信ないです。
……本当にわからないですけど、もしできるなら……
もし、ジブンでいいのなら……

麻弥
ドラマーとしてPastel＊Palettesを支えてみます

イヴ
マヤさん……っ！　ありがとうございます！

千聖
ありがとうございます！　本当に、本当に……助かります！



芸能事務所 会議室


スタッフ
えー、というわけで、今日から大和麻弥さんが
正式にPastel＊Palettesのメンバーになりました

千聖
私達メンバーも、なんとかスタッフのみなさんの力に
なれないかなと思って、昨日、麻弥さんに直接声を
かけさせてもらったんです

千聖
余計なお世話かなって思ったんですけど……

スタッフ
いやぁ～、千聖さん、助かりますよー！
全然見つからなくてね。私達も困ってたんですよー！

千聖
このバンド事情は、この間ある程度話したと思うけれど、
詳しいことは後ほど、
改めてスタッフさんから聞いてもらえるかしら

千聖
晴れて仲間になったってことで……
軽く挨拶をお願いできるかしら？

麻弥
はっ、はいっ！　えーっと、大和麻弥、です、
上から読んでも下から読んでも『やまとまや』。
ドラマーとして精一杯頑張りますんで、よろしくお願いしまっす！

イヴ
マヤさんが入ってくれて、とってもうれしいです！

麻弥
ふ、フヘヘ……そう言ってもらえると、なんか照れくさいッスね

千聖
今日はもともと、衣装のフィッティングの予定だったの。
麻弥ちゃんも衣装を着てもらうことになるはずだから
一緒に来てくれる？



芸能事務所 レッスンスタジオ


スタッフ
こちらがみなさんの衣装になります

彩
わあっ、かわいいっ！

イヴ
キラキラしてて、素敵な衣装ですね！

千聖
麻弥さんの衣装、これから採寸して間に合いますか？

スタッフ
ええ、今からならなんとかなりますね。
麻弥さんはこちらで採寸をしましょう。
他の方は早速試着してみてください

一同
はい！


１時間後


日菜
じゃーん！　どう？　似合ってる？

彩
わあっ……！　日菜ちゃん、かわいい！　かわいいよっ！

イヴ
アヤさんも素敵です！
ピンク色で、フワフワで……マカロンみたいです！

彩
本当っ！？　えへへ。
私、研究生の頃からこういう衣装着るの夢だったんだ。
嬉しいなあ……！

千聖
すみません、脇のところが少しゆるいみたいで……
それから、スカートの丈ももう少し短めに調整してもらえますか？

スタッフ
わかりました。他に気になるところはありますか？

千聖
そうですね……あとは実際に楽器を持ってみてどうかですね。
確かめてみたいので、楽器をお借りできますか？

スタッフ
ええ、いいですよ。少しお待ちください

千聖
みんなは衣装を着てみた感じは、どうかしら？

日菜
うん、気に入った！　あたしにピッタリな衣装だね～。ふふーん

千聖
着てみて、何か気になるところはある？
もしあれば、スタッフさんに言って、調整してもらいましょう

日菜
あー、もしかしてこれってそういう目的の集まりだったの？

千聖
日菜ちゃんはまだ、この業界にきて日が浅いから
わからないわよね。
……ごめんなさい、私が説明するべきだったわ

千聖
この衣装は、私達のサイズに合わせて作っているものだから、
フィッティングの場では実際の着た感じを確かめるの

千聖
サイズや、動きやすさなんかを
確かめて、気になったらスタッフさんに言って直してもらうのよ

イヴ
私達だけに作られた衣装……すごいですね！
モデルをしていた時と全然違います。アイドル、新鮮ですっ

千聖
イヴちゃんは前に雑誌のモデルをしていたのよね？
与えられた衣装を魅力的に着こなすのはモデルでもアイドルでも
きっと同じよ

イヴ
ふむ～、なるほど！　チサトさん、勉強になりますっ

イヴ
ん～！　衣装を着たら、私、やる気が出てきましたっ！

日菜
いいね、目がメラメラしてるよ！　がんばろー！
ま、実際は弾かないけどねー

麻弥
ヒッ……！？　ひゃっ、ちょっあの、くすぐったいッス……！
ふ、フヘ、フヘヘへ……！　お、お助け～！！

彩
大丈夫かな、麻弥ちゃん……

日菜
さあ、どーだろ……
ていうか、あの奥で何してんの……？
