芸能事務所 レッスンスタジオ


彩
……

彩
（Pastel＊Palettesになってから、ここにくるのは何回目だろう
どんなことがあっても、絶対ここには毎日来てた……
私の居場所）

千聖
やっぱりここにいたのね

彩
千聖ちゃん！　どうして……

千聖
あなたなら、絶対ここにいると思ったの。
……努力と練習が好きなあなたなら

彩
努力と練習……か。
私ね、小さなアイドルユニットの研究生をしてたんだ。
デビューすることを夢見て、３年間必死に頑張った

彩
だけど、全然うまくいかなくて。
今年デビューできなければ、卒業しなきゃいけないって時に
Pastel＊Palettesに加入することが決まった

千聖
……

彩
……すっごくうれしかった。夢が叶った！　って。
その時私は、努力すれば夢は叶うんだって思えた。
努力したぶん、形になって、自信になって返ってくるって

彩
私ね……ホントはそんなに才能がないことも気づいてるんだ。
だから、努力を積み重ねることでしか、前に進めない。
それ以外、何もないから

彩
だから、何度同じところで間違えても、諦めたりしなかった。
……ううん。諦めたくなかったんだ

彩
……でも

彩
本番では、歌うなって言われちゃった。
努力していれば、夢は叶うんだって信じてやってきたけど、
私……間違ってたのかな

彩
今までやってきたことが、全部崩れちゃった気がして
正直、……すごく、辛いよ……

千聖
……

彩
……千聖ちゃんは、アイドルとして成功するためなら、
本番で歌うなって言われても、すんなり受け入れられる？

千聖
努力だけじゃどうにもならないこともある。
だから……私は成功するためにもっと確かな道を進むことを選ぶの

千聖
もし歌わないことでライブが成功するのなら……
私なら、受け入れるかもしれない

彩
……

千聖
……だけどそれは、私の話だわ。『白鷺千聖』の話

千聖
……私は、あなたを少しは理解したつもりになっていたけど、
どうやら思い違いだったみたいね

彩
え……？

千聖
あなたは私に言ったわよね。
『私らしくアイドルを目指したい』って

千聖
私の知っている丸山彩は、愚直に夢を追いかけ続ける人間。
自分がしてきた努力を信じて、絶対に諦めない……

彩
私、らしく……

千聖
あなたが、夢を叶えたいと強く思っているのなら、
『丸山彩』を裏切ってはダメ。
どんなことがあっても、最後まで『丸山彩』でいなさい

彩
……！

千聖
……私から言えるのはそれだけよ

彩
どんなことがあっても、私でいる……

彩
私は……



芸能事務所 会議室


イヴ
アヤさん、大丈夫でしょうか……？

日菜
んー、どうかな。でも、あたしには、諦めてる彩ちゃんってのが
想像つかないんだよね。
諦めないのが彩ちゃんじゃん？

麻弥
そうですね。それに、彩さんは、誰よりもアイドルですから

イヴ
どういうことですか？

麻弥
ジブン、アイドルってなんだかわからなかったんです。
漠然と、キラキラしてて、かわいくて……って、
そんなイメージをもってたんです

麻弥
でも、キラキラってなんだろう？　って考えるとわからなくて。
衣装を着ただけでキラキラできるわけじゃないんだって、
ジブンがいざ衣装を着てみて実感したんです

麻弥
だけど、彩さんを見てて……
彩さんと一緒にレッスンするうちに気づいたんです。
ああ、彩さん、キラキラしてるなあ、って

イヴ
キラキラ……

麻弥
どんなことがあっても絶対めげなくて、
いつも一生懸命で、自分の夢に向かって突き進んでいく……
自分を貫き通そうとする姿が、キラキラ輝いて見えたんです

麻弥
その時なんとなく気づいたんです。
アイドルって、大きな音楽のジャンルとか
芸能のジャンルじゃない

麻弥
その人の、生き方を指す言葉なんじゃないかって

日菜
生き方、かあ……

麻弥
きっと、夢に向かって、
自分を貫き通す姿が彩さんを輝かせるんです。
そして、まわりの人たちにも影響を与えることができる……

麻弥
彩さんは、そんなアイドルなんじゃないかと

イヴ
マヤさんのお話、少しむずかしいです。
でも、アヤさんがキラキラしているのは、わかります

麻弥
うん、そうですよね。
だから、彩さんならきっと大丈夫……そう思うんです

日菜
うん……そうだね。彩ちゃんなら大丈夫

日菜
彩ちゃんならきっと、いい答えを出してくれるよ。
キラキラした、一番の答えをね
