アイドル事務所


千聖
おはようございます

スタッフ
おはようございます。急遽来ていただいて、すみません

千聖
いえ。それで、映画のお仕事、というのは……？

スタッフ
はい。こちらの企画書をご覧ください

千聖
これって……！

スタッフ
千聖さんのこれまでの活動を見てぜひ、とご指名を
いただきました。準主役で、かなり重要な
ポジションの役ですよ

千聖
ただ、この撮影スケジュール……
合同ライブの練習とほぼ重なってますね

スタッフ
そうですね……千聖さんの体力を考慮すると、
どちらかのお仕事しか難しいかもしれません

スタッフ
合同ライブには出演せず、代役の方を立てるか
曲数を減らすなどする必要があるかと

千聖
……

スタッフ
千聖さん個人のキャリアにとってはとても大切な
お仕事だと思います。いかがですか？

千聖
……少し、お時間をいただけますか？

スタッフ
わかりました。じっくり考えてください


芸能事務所 廊下


千聖
……はあ

千聖
（私自身のキャリアを考えたら、絶対に受けたほうが
いい仕事だけど……）

千聖
（あの場ですぐに返事ができなかったのは……）

彩
千聖ちゃーん！　

千聖
彩ちゃん。お疲れ様。どうしたの？

彩
お疲れ様っ！　私はね、これから事務所で
インタビューと撮影のお仕事があるんだ〜

千聖
そう。彩ちゃん個人のお仕事？

彩
うんっ、そうなんだ。
この間みんなでお茶した帰りに、
事務所から連絡もらって！

彩
インタビューのために、色々
話すことも考えてきたんだけど……ちゃんと話せるかなあ

千聖
大丈夫じゃないかしら、きっと

彩
千聖ちゃん……なんか元気、ない？

千聖
えっ？　そうかしら

彩
そういえば、千聖ちゃんも同じ日に事務所から
連絡きてたよね。何かあったの？

千聖
い、いえ。ちょっとした業務連絡だったわ。
それじゃあ彩ちゃん、お仕事がんばって

彩
うんっ！　ありがとう！　じゃあね！

千聖
（……元気がない、か。彩ちゃんに気づかれてしまうなんて
ダメね、私）



アイドル事務所


彩
おはようございます！　今日はよろしくお願いしますっ！

撮影スタッフ
丸山さん、よろしくお願いします。
まずはインタビューからお願いします

彩
は、はいっ！　よろしくお願いします！



撮影スタッフ
――では、次の質問。
今後は、どんなアイドルになりたいですか？

彩
えっと……そうですね……こ、これからもパスパレとして
がんばっていきたいですっ！

撮影スタッフ
具体的に、目標にしている人は？

彩
はいっ！　私、Marmaladeのあゆみさんに憧れて
この世界に入ったんです。Marmaladeが解散する時
あゆみさんとも約束したことがあって……

彩
あゆみさんを超えるアイドルになる。それが私の夢です！

撮影スタッフ
目標としているのはあゆみさんなんですね。では、
あゆみさんを超えるには、どうすればいいと思いますか？

彩
どうすれば……そ、そうですね……えっと……

撮影スタッフ
それを見つけるところから、という感じでしょうか？

彩
は、はいっ！　そう、だと……思います！
頑張って、あゆみさんを超えられるようになりたいと思います！

撮影スタッフ
ありがとうございます！　インタビューは以上になります。
続いて撮影を行いますので、メイクのほうを――



撮影終了後
駅前


彩
……『今日は、新しいお仕事をしたよ』……っと。
送信っ

彩
……はあ〜……

彩
（今日のお仕事、すごく楽しかったし勉強になったけど……
インタビュー、全然うまく答えられなかったな）

彩
帰ったら、反省会だな〜……

彩
（どうすればあゆみさんを超えられるのか。
それもちゃんと考えなくちゃ！）

彩
よーーっし

彩
がんばるぞ〜っ！
