花咲川女子学園 2-B教室


彩
えっと……『あゆみさんを超える！』これは一番の夢だよね。
『苦手なフレーズ克服！』……これは目標！

紗夜
丸山さん、次は移動教室ですが……
何をしているの？

彩
あ、そっか。ありがとう！
えへへ、これはね『夢ノート』だよ！

紗夜
夢ノート？

彩
この先の夢と、目標をそれぞれ書き出してるんだ

彩
夢が、自分の努力でどんどん実現に近づいていくと、
目標に変わっていくって最近気づいてね。だから、今の自分の
夢と目標を整理しようかなって思って

紗夜
自己分析はとても素晴らしいことだと思うわ。
それに基づいた目標を立てることも

紗夜
日菜が最近、しきりに夢ってなんだろう？　って言っていたのは
これだったのかしら……

彩
え！　日菜ちゃん、そうだったんだ

紗夜
しつこく家で私に聞いてくるから、何があったのかと
思っていたのだけど……

彩
最近、パスパレで夢とか目標の話題がよく出てね。
日菜ちゃん、なんでもできるから夢とか目標とかがわからないって
言ってたんだ

紗夜
はあ……丸山さん、すみません。
日菜にも悪気があるわけでは……

彩
ううん、全然大丈夫！　メンバーのみんなも、日菜ちゃんの
そういうところが大好きだから。でも……

彩
日菜ちゃん、本当に夢も目標も持てないのかな……？
きっと、日菜ちゃんも夢を持てるって思うんだけど

紗夜
どうかしら。パスパレに入って、あの子は日々変化しているから、
いつか自分の夢にも気づけるかもしれないわね

彩
うん。そうだといいなあ。　……って、移動教室だったよね！　
急がなきゃ！　紗夜ちゃん、走ろう！

紗夜
えっ！？　ちょっと丸山さん、廊下は走ったらだめよ！




放課後
羽丘女子学園 校門前


麻弥
はあ……ふわ〜あ……

麻弥
（夢について考えていたら寝不足になってしまった……）

麻弥
（少しはアイドルっぽくなった気もしていたけど、
自信のなさは変わらないし……）

麻弥
（ステージに立っても、なんだか夢みたいって
思ってしまうのも、自信がないからなのかなあ）

麻弥
（みなさん、しっかり夢をもって進みはじめているのに。
こんな気持ちで続けていたら、迷惑になってしまうなあ）

日菜
まーやちゃん！！

麻弥
わ！　日菜さん。お疲れ様です

日菜
どしたの？　あたしが見てもわかるくらい、疲れてるよ

麻弥
あ、はは……なんだか、『アイドル』がなんなのか
わからなくなってしまいました

麻弥
今のジブンが果たして『アイドル』なのかも

日菜
それでそんなゲッソリしてたの？

麻弥
はい……みなさんが、アイドルとして、夢や目標を
見据えていくなかで、ジブンは……となってしまって

日菜
別に、わかんなくてもいーんじゃないの？

麻弥
で、でもそれじゃあみなさんのご迷惑に……

日菜
ならないならない！　だいじょーぶでしょ

日菜
ね、麻弥ちゃん！
あたしがなんでパスパレのこと大好きだか知ってる？

麻弥
えっと、それは……日菜さんじゃない人が
たくさんいるから……でしょうか

日菜
パスパレってさ、
わからないことがさ、わかるようになるんだよ

日菜
あたしもさ、夢とかってよくわかんなかったけど
なんとなーくわかったし！

麻弥
あ……！

日菜
だからさ、今わかんなくたってきっとパスパレにいれば
そのうちわかるようになるんじゃない？

日菜
パスパレのみんなって、ホントにおもしろいし、
不思議なんだよ。だから大好き！

麻弥
日菜さん……

日菜
それにさ、わかんないからおもしろいんだって

麻弥
わからないから……

麻弥
……ジブン、まさか日菜さんからこんな風に何かを
助言していただけるなんて思ってもみませんでした

日菜
えー？　ひっどいなーもー！

麻弥
す、スミマセン！　でも……ありがとうございます。
今はまだわからないですけど、いつか……

麻弥
パスパレで、みなさんと一緒にこの答え、見つけたいです

日菜
いーじゃん♪　麻弥ちゃんにはいーっぱいあたしが
わからないこと、教えてくれたから。そのお返し！



麻弥
ううっ、日菜さん〜！！

日菜
あっはは！！
カンキワマリ中だ！
