翌日
スタジオ


友希那
みんな、SMS用のセットリストを考えてきたわ。
これを見て

友希那
演奏できるのは３曲だけ。
緩急はつけずに、一気に駆け抜けるような構成にしてみたわ。
どうかしら？

あこ
はいっ！　あこ、すっごくいいと思います！
超カッコイイRoselia、見せちゃいたいです！

紗夜
私も、問題ないセットリストだと思います

リサ
うんっ！　アタシも超いいセットリストだと思う！
３曲の中に、アタシ達がつまってるって感じ！

燐子
ハードな曲が続くけど……あこちゃん……
演奏、大丈夫……？

あこ
大丈夫！　……たぶん。
あこ、全力で駆け抜けられるようにがんばるよっ！

紗夜
今日は演奏する曲を１曲ずつ丁寧に見直していきましょう。
まだ改善すべきところがあるはずだわ

友希那
そうね。では、はじめましょう




練習後
帰り道


あこ
ねえりんりん、帰ったらクエスト付き合ってくれない？

燐子
うん……たしか、期間限定クエスト……今日までだもんね……

あこ
そうなんだよ〜。あこ、まだ３つくらいクエスト残ってて……

紗夜
あなた達、あんなに練習をしたのに、
ゲームをする体力が残っているの？

あこ
はいっ！　練習とゲームは別腹です！
……あ、その体力を練習に使えってことですか……？

紗夜
そこまでは言わないわ。
ただ、その体力が不思議なだけよ

燐子
あ、あの……氷川さん。よければ氷川さんも一緒に……
クエストに、行きませんか……？

紗夜
いえ、申し訳ないけれど、私はSMSに向けて
個人の課題を解消しておきたいので

燐子
そうですか……あ、あの……無理はしないでくださいね……

紗夜
ええ。体調管理が一番大切ですから。ありがとう

リサ
いやあー、今日の練習、最近で一番ハードだったなあ

友希那
これで音を上げているようではダメよ。
本番まではこのペース……いえ、それ以上のペースで
練習しないと

リサ
だよね。ゴメンゴメン！
……けどさ、なんかアタシ、嬉しくって

友希那
嬉しい？　ハードな練習が？

リサ
じゃなくて！　SMSみたいな大きいライブに出られること。
アタシ達も、だいぶいい感じになってきたのかなーって

リサ
FUTURE WORLD FES.のコンテストに出た時、
審査員の人達がアタシ達Roseliaには
まだまだ伸びしろがあるって言ってくれたじゃん？

リサ
やっぱ、審査員の目は伊達じゃないんだなーって思って

あこ
そういえば紗夜さん、
今でもたまにゲームにログインしてますよね？

紗夜
えっ！？　なぜそれを……？


燐子
フレンド同士は……最新のログイン時間を……
知ることができるので……

紗夜
そ、そうだったんですね……知らなかったわ……

リサ
演奏技術もそうだけど、バンドの雰囲気もすごくいいし、
きっとこのままいけば……

友希那
……まだ先のことはわからないわ

リサ
あ、はは……ゴメンアタシ、つい浮かれちゃって

友希那
SMSから直接声がかかったことは私もとても嬉しいと思ってる。
それに、以前より雰囲気がいいのは
私や他のメンバーも感じていることよ

友希那
だから、こういう時こそ油断してはいけないってこと

リサ
だよね。よーっし、がんばろうっ！

リサ
（友希那の夢が叶うように……！）
