翌日
芸能事務所 レッスンスタジオ


彩
……



千聖
努力が必ず夢を叶えてくれるわけじゃないのよ



彩
（……でも私には他に、
どうやって夢を叶えたらいいのかわからないよ）

イヴ
アヤさん！

彩
イヴちゃん、麻弥ちゃん……おはよう！
２人も、来てくれたんだね

麻弥
千聖さんのあの言葉……ジブン達にも響きましたし、
不安にもなりました。
でも、やらないよりはやったほうがいいって思ったんです

イヴ
一度やりはじめたことを、途中でやめたりしたくありません！
己を貫き通す、それがブシドーです！

彩
私もね、他のやり方がわからなくて……
気づいたら、ここにいたんだ

日菜
あ、やっぱりみんないた！
絶対ここにいると思ったんだよね～

麻弥
日菜さん！

彩
日菜ちゃん……！　来てくれたんだね！
ありがとう！

日菜
あー、えーっとさ。ここに来たのは理由があってさ。
あたしは、努力すれば夢は叶うとかって、よくわからないんだ

日菜
あたしは努力しなくってもすぐになんでもできちゃうから。
それに……できない人の気持ちがわからない

彩
ズバっと言うね……

日菜
ま、ホントのことだから。でも、麻弥ちゃんにバンドは他人と
組むものだって言われたから、
ここ数日、他人の存在っていうのを、意識するようになったんだ

日菜
そしたら……



日菜
すっごくね、おもしろいなって思ったの！
だって、他人ってわかんないことだらけなんだもん！
彩ちゃんみたいな人は特に！

彩
私……！？

日菜
彩ちゃんは何回練習しても同じところでミスするでしょ？
人よりもいっぱい練習してるのになんでだろう？　って。
あたしならできるのに、って。考えても全然わかんないんだ

彩
うっ……

日菜
他にもさ、なんでできないのにこんなにめげないんだろうとか、
彩ちゃんて普段何考えてるんだろう？　とか、考えれば考えるほど
全ッ然わかんなくて、おもしろくて！

日菜
わかんなくて、考えてばっかりいたら彩ちゃんのことが
すっごい好きになったの！　他人、おもしろい！　チョー好き！



イヴ
ん～？　ヒナさんのお話、難しいです

日菜
彩ちゃんは、あたしにとって未知数の存在なの！
未知数だからこそ、おもしろくってずっと関わってたくなるの！

日菜
『他人』が、あたしの原動力になりつつある。
その最たる存在が彩ちゃんなんだよ

彩
私が、原動力……？

日菜
そ。だから、あたしはその面白さを感じるためにここにきてるし、
これからも、そうするつもり！
いやー、飽きないね、他人と過ごすのって！

彩
なんか……ちょっと、フクザツ？
私、多分、褒められてないよね？

日菜
うん、ほめてない！　でも、彩ちゃんはおもしろいから好き！
絶対めげないし、がんばるところもあたしと違って好き

日菜
もちろんイヴちゃんも麻弥ちゃんも、
あたしは千聖ちゃんも好きだよ。
あたしじゃない人たちって、どうしてこんなに面白いんだろう？？

麻弥
ジブンも、彩さんの努力家なところは
見習わなきゃって、思ってます。
それに、彩さんはジブンに勇気をくれましたから……

彩
私が？

麻弥
彩さん、言いましたよね。『自分なんか』なんて思わないで
夢をみてほしいって。自分に自信を持ってって
その言葉に、ジブンはすごく勇気をもらえたんです

麻弥
ひょんなことからこのバンドに入ることになって……

麻弥
ただの音楽オタクのジブンなんかが、
アイドルバンドにいていいのかって不安も
彩さんの言葉で全部ふっとんだんです

彩
麻弥ちゃん……！

麻弥
ジブンに勇気をくれた彩さんの言葉を信じて、ここにいるんです。だから、努力だって絶対に無駄じゃない。そう思ってます！

イヴ
私も、アヤさんの努力は、絶対にムダじゃないって思います。
アヤさん、すっごく上手になってます！
だから、これからもがんばりましょうっ

彩
……どうしよう、う、うれしい……

日菜
えっ、なんで泣いてるの？
どうしたの彩ちゃん？

彩
ううっ……ご、ごめん……私、涙腺ゆるくて……！
私、ちょっと、自信なくしてたから……！
みんなの言葉を聞いてたら、つい……うええっ

麻弥
私たちはみんな、彩さんにいい刺激をもらってるんですよ！

彩
ううっ、うれしいよぉ……！

日菜
えーっと、こういう時は彩ちゃんの気持ちになって～……
ん～と～……
だめだ、わかんないっ！

イヴ
彩さんは武士なんです。武士として、
仲間の優しさにカンキワマリ中なんです！
そうですよね？

彩
う、うん……そう……

日菜
彩ちゃん、ほんとおもしろいな～。
……って、あたしのせいで、長くなっちゃったかな？
ごめんごめん！　練習、はじめよっか

イヴ
はいっ！　アヤさん、カンキワマリはおさまりましたか？

彩
ううっ……ごめん、しばらくおさまらないかも～！！

日菜
じゃあ、おさまるまであたしは彩ちゃんの
気持ちを考えてようかな〜

日菜
なんで？　なんで泣いちゃったの？
カンキワマリ中って、何？？？

麻弥
あ、あわわ……！　日菜さん、そういう聞き方は……っ

彩
ちょ、ちょっと落ち着くまで待ってぇ～！
