数日後
芸能事務所 会議室


麻弥
フヘヘ〜、みなさんにこのカンジ、わかりますかね〜？
こう、スネアとスティックがぶつかった瞬間の
この感触がですね……

千聖
……麻弥ちゃん、そろそろ練習再開しましょうか

麻弥
あ……もしかしてジブン、またやっちゃいました？

彩
……やっちゃった、かも

麻弥
ううっ、千聖さん、すみません〜！
ジブン、楽器のハナシになるとついつい語りすぎちゃって……

千聖
麻弥ちゃんの楽器の知識には本当に助けられているわ。
いつもありがとう

麻弥
うっ……その言葉が痛いッス……

日菜
ははー。千聖ちゃん、感謝してるってよ？

麻弥
日菜さんも……それ以上傷をえぐらないでくださいよぉ……

日菜
あっはははは！

彩
（本番まであと数日……
バンドの雰囲気は、今までで一番いい感じがする）

千聖
ここまで楽器に詳しいアイドルはなかなかいないと思うから、
その長所は存分にアピールするべきだと思うわ。
ただその、「フヘヘ」はやめたほうがいいと思うけど……

麻弥
うっ……それ、前に彩さんにも言われました……

千聖
本番まであまり日がないけど、
トークの練習もしたほうがいいかしら？
自主練のメニューを調整してみて……

スタッフ
みなさん、お疲れ様です

一同
お疲れ様ですっ！

日菜
どーしたのー？　急に

スタッフ
本番が近くなってきましたので、当日のライブについて
少しお話をしたいと思いまして

スタッフ
みなさん、事務所のレッスンや、自主的な練習など意欲的に
されている効果か、演奏技術がかなりアップしていますね！
我々スタッフも大変驚いています

スタッフ
加えて、チケットの手売りなど地道な努力が話題を呼んで、
お客さんの期待値もかなりあがっています

一同
ありがとうございますっ！

スタッフ
みなさんの演奏技術も申し分ないものですし、次のライブでは
お客さんの期待にお答えするべく、ぜひ生演奏でステージに
立っていただきたいと思っているのですが……

スタッフ
みなさん、できますか？

イヴ
わあ……っ！　うれしいですっ！　やりたいです！

麻弥
練習してきた甲斐がありましたね！

日菜
できないわけがないよねー？　この為に練習してきたんだし！

彩
よかったあ……っ！
精一杯頑張ります！

スタッフ
ただ……１つだけ……

スタッフ
彩さん。すみませんが、
ボーカルは以前録音したものを使わせてください

彩
えっ……？　どういうこと、ですか……？

スタッフ
Pastel＊Palettesの評判や期待感が
上がっていることは確かですが……
次のイベントには様々なグループのファンがいます

スタッフ
当日、お披露目ライブの時のようにヤジを
飛ばしてくる人がいないとも限りません

スタッフ
彩さんは他のメンバーのみなさんに比べて、
極端に本番に弱いですし、
ヤジを受けてまた歌えなくなってしまっては危険です

イヴ
でも……アヤさんは一生懸命練習してきました！
努力、してきました！

千聖
元々、私達が練習を重ねてきたのは、以前のように突然音楽が
止まっても、演奏を続けられるようにしようという
理由だったはずですよね？

千聖
……もしまた、音声が止まってしまったら
どうするおつもりですか？

スタッフ
ライブにおいて、もちろん様々なリスクは想定しています

スタッフ
彩さんが動揺を隠してライブをやり通せることが、
バンドとして、最も安全で確かな道だという
判断のうえ、このお話をしています

スタッフ
……みなさんを、事務所の大切なアイドルとして
思っているからこその決断なんです。
どうか、ご理解ください。彩さん、すみません

彩
……

日菜
彩ちゃん……？

彩
……少し、時間をください

イヴ
あ、アヤさん……っ！

千聖
……彩ちゃんは今、１人で気持ちを整理する時間が必要よ。
しばらく、そっとしておきましょう

イヴ
……はい……

千聖
彩ちゃんを動揺させないための策が、
彼女を一番動揺させることになるなんて……何かのご冗談ですか？

スタッフ
……すみません

千聖
（信じていたものに裏切られそうになった時……
あなたなら、どう進む……？）
