翌日
病室


ひまり
つぐー、調子どう？

つぐみ
ひまりちゃん、巴ちゃん！　来てくれたんだね

巴
よっ。顔色、思ったよりいいな

つぐみ
うん。もうほとんどよくなったの。疲れで熱が出ただけみたい。
……みんなには迷惑かけちゃって、ごめんね

ひまり
迷惑なんて、そんな訳ないじゃん！
つぐがよくなってよかったよー！

巴
ああ。
ほんと、生徒会室で倒れてるのを見た時はどうなるかと思ったぜ

つぐみ
え、えへへ……。もう無理はしません！
でも、あの時２人が来てくれて本当によかったよ。
そういえば、蘭ちゃんとモカちゃんはどうしてるの？

ひまり
あー、それは……

巴
……つぐに隠してても、仕方ないか。実は……



つぐみ
……そっか。そんなことがあったんだね

巴
蘭のことが心配だったとはいえ、アタシも感情をぶつけすぎた。
蘭には本当に申し訳ないことをしたよ。
……って、今みたいに、蘭にもうまく謝れればいいんだけどな

つぐみ
蘭ちゃんも、きっともう一度話せばわかってくれるよ

巴
……だと、いいんだけど……

ひまり
……やっぱり、５人全員揃ってないとちょっと寂しいね

つぐみ
私達、
みんなで一緒にいられるようにって、バンドはじめたのに……

巴
……だな。
そもそものきっかけは、
中２の頃、クラス替えで蘭だけが別のクラスになったこと

巴
それが原因で蘭は、授業に出ずに屋上で過ごすようになって……

ひまり
どうしたら前みたいにみんな一緒の時間を作れるかな？
って考えてた時に、
つぐが『バンドやろうよ！』って言ったんだよね

巴
あの時は、突然何を言うんだって思ったけどな

つぐみ
あ、あはは……

巴
けど、バンドを組み始めてから蘭は、授業に出るようになった。
屋上は……蘭だけじゃなくて、
アタシら５人の拠点みたいになったっけ

つぐみ
うん、そうだったね

ひまり
結成してすぐの頃に屋上で見た夕焼けがチョーキレイでさ、
それでバンド名を夕焼けって意味の『Afterglow』にしたんだよね

巴
英和辞書で片っ端からそれっぽい単語調べたっけ

ひまり
そうそう！　なんか、思い出すと笑える……！

つぐみ
ふふっ。バンドをはじめたての頃は、
わからないことばっかりだったけど……それも楽しかったよね。
みんなで一緒に考えて、いろんな事、経験して……

ひまり
……蘭は、今、バンド楽しいのかな

つぐみ
……え？

ひまり
最近、バンドしてる時の蘭、
つらそうな顔ばっかりしてる気がするの。
演奏も歌も、調子悪そうだし……

巴
……もしかして蘭、バンドと家のことで、板挟みになってるのかな

つぐみ
バンドが……バンドがもし、
蘭ちゃんを苦しめるものになっているんだとしたら、
もう、やめたほうがいいのかな……

ひまり
そんな……！

つぐみ
バンドは、すごく楽しいよ。
みんなと一緒に演奏するのもすごく好きだけど……
でも、つらい思いをしてる友達のことを放ってはおけないよ……

巴・ひまり
……

巴
アタシもこれ以上蘭をつらい気持ちにさせたくはない。
アタシ自身、この間の事で蘭につらい顔をさせてるから……
もう、同じことはしたくない

巴
ひまり、どう思う？

ひまり
さみしいけど……でも、これが蘭のためになるのなら
お休みしたほうがいいのかな

巴
蘭自身が落ち着いたら、またバンドをやればいい。
ガルジャムだって、きっとまた出る機会があるはずだ。
今は、蘭のことを一番に考えよう

ひまり
うん、そうだね



商店街


モカ
ねー、ホントにパン買って行かなくてへーき？

蘭
それはモカが食べたいだけでしょ？

モカ
違うよ～。つぐのお見舞いに持って行くんだよぉ～。
あたしが食べたいなんて、まさかそんなー

蘭
はいはい。……ほら、面会の時間終わっちゃう。急ぐよ

モカ
はーい。トモちん達も来てるのかな？

蘭
どう……だろう

モカ
いるといいねー

蘭
……ん

モカ
蘭、顔こわいよー？
キンチョーしてんの～？

蘭
べ、別にこれが普段の顔だし。緊張もしてない！
……もし、巴達がいたら……ちゃんと謝って、それで……

蘭
……バンド続けたいって、ちゃんと伝えるから

モカ
うん

蘭
行こう。まずはつぐみに、会いにいかなくちゃ
