レッスンスタジオ


日菜
おっはよーございまーす！
お、もうみんないるねー！

イヴ
ヒナさ〜〜ん！　おはようございますっ！！


日菜
わあっ！？　あははっ、イヴちゃんの特大ハグだ〜！
おはよ！

千聖
たった数日ぶりなのに、ずいぶん久しぶりな感じがするわね

彩
そうだね！　五人揃って練習できるの、うれしいなあ

麻弥
さあ、すぐに練習に取り掛かりましょうっ



練習終了後


麻弥
ふう……！　既存曲の演奏に関しては、
問題なさそうですね

千聖
そうね。久しぶりの練習にしては及第点じゃないかしら

千聖
問題は、新曲ね……
なかなか五人がそろわないから、合わせる時間がとれるかどうか

イヴ
チサトさん、やっぱり心配ですか？

千聖
え、ええ……でも、ないものの心配をしていても
仕方ないわよね。今は、既存曲の練習をしっかりしないと

日菜
そうそう！　ないものの心配なんて意味ないって！
あ、そうだ！　ねえみんな、このあとはまたお仕事？

彩
私は特になにもないよ

千聖
私も今日はこれで終わりよ

日菜
やったー！　じゃあさじゃあさ、久しぶりにお茶しよーよ！
あたし、最近パスパレのみんなとお話できてなくて
退屈してたんだ〜

イヴ
行きましょうっ！　私もみなさんともっとお話したいです！





羽沢珈琲店


麻弥
おお〜！　このイヴさんの表情、凛々しくて素敵ですね

イヴ
憧れの、『月刊ブシドー』に載せていただいたんです！
本当に、夢のようでした〜

彩
インタビュー中のイヴちゃんの写真、
本当に嬉しそう！　よかったね

千聖
『パスパレが私のブシドーを鍛え上げてくれた』
……ってあるわね

イヴ
はい！　パスパレに入らなければ、私はこんなに
ブシドーを磨くことはできませんでしたから

日菜
あははっ。イヴちゃんぽい！
ブシドーが磨けてるならなにより、なにより！

イヴ
ブシドーを完璧に磨き上げられたら、いつか
時代劇に出てみたいです！

彩
日菜ちゃんと麻弥ちゃんは楽器の専門誌の表紙だっけ？
すごいなあ〜

麻弥
いや〜、恐縮です……練習中の写真を撮影されたんですが、
『普段はメガネなんですね』って驚かれました

千聖
ステージ上ではいつもコンタクトだものね

麻弥
はい。メガネかけたままで撮影していただいたのって、
もしかしたらはじめてかもしれません。なんだか、安心感が
ありましたね。フヘヘ……

彩
最近ね、ライブの練習、私一人のことが多くて……
ちょっと寂しいな〜って思ってたんだけど……

彩
みんなのお仕事の話聞いたら、
こんなことで寂しがってちゃダメだ！　って思ったよ

彩
忙しいのはいいことだもんね。
私もがんばらなくちゃ

イヴ
それでも、私は寂しいです……

麻弥
それに、一人ってちょっと不安にもなりますよね。
ちゃんとアイドルとしてやれてるのかな〜、的な

千聖
ソロでお仕事することで、気付けることもある。
不安はあるかもしれないけど、
成長できるいいきっかけだと思うわ

麻弥
そうですね。ちゃんと、個人のお仕事の意義を見つけて
吸収していかねば

日菜
千聖ちゃんは、パスパレのほうがいいなーって
思ったりしないの？　パスパレのほうが楽しくない？
みんないるしさ

千聖
楽しいとか、楽しくないとかっていう問題じゃないわ。
こうしてお仕事をいただけて、それぞれ忙しくできるのは
ありがたいことでしょ？

日菜
うーん、わかんないなあ。あたしはお仕事っていうか、
パスパレがやりたいって感じだし

千聖
……あら？　ごめんなさい、ちょっと事務所から
電話がきたから外すわね

彩
千聖ちゃん、大忙しだなあ……

日菜
ねえねえ、彩ちゃんはパスパレがいいなーって思うでしょ？

彩
う、うん。それはもちろん。
でも、やっぱり個人のお仕事ももらえたらうれしいな

日菜
ふーん……

日菜
ま、あたしと彩ちゃんは違うし、それでいーのかな。
千聖ちゃんもあたしじゃないし

麻弥
日菜さん……




千聖
はい、白鷺です。お疲れさまです。
ええ、はい

千聖
……映画のお仕事……？
私に……？
