ライブハウス


友希那
（このバンド……ギターだけ上手くて、あとは話にならない。
バランスが悪すぎるわね……）

友希那
（……でもあの子……あのフレーズが弾ける技術もだけど
土台になる基礎のレベルが尋常じゃない……）

友希那
（普通に練習して身につくレベルじゃ……
一体、毎日どれだけ弾いてるの……？）

紗夜
……ありがとうございました

観客１
紗夜ーーーっ！　最高ーーーッ！

友希那
紗夜……

観客２
！　ねえ、あれ友希那じゃない？　……近くで見ると迫力あるね

観客３
しっ。聞こえるよ。……友希那は気難しいって、有名なんだから

友希那
……

出演者１
あ！　友希那さん、この前はどうも……

友希那
……

出演者１
あれっ。……行っちゃった。
話しかけたの、気づかなかったのかな？

出演者２
知らないの？
友希那って『レベルの合わない人間とは話さない』んだって

出演者１
えっ。なにそれ。
確かにめちゃくちゃ上手くてすごいけど、ちょっと酷くない？

出演者２
スカウトの話もよく来るらしいし、
あたし達みたいなアマチュアとは、違うって思ってるんじゃない？

友希那
……

友希那
（なんと言われようと、別に構わないわ……
私はやるべきことをするだけ……）


スタジオ ロビー


紗夜のバンドのメンバー１
もう無理！　あなたとはやっていけない！！

友希那
！

紗夜
……私は事実を言っているだけよ。
今の練習では、先がないの。
バンド全体の意識を変えないと……

友希那
（……さっきの『紗夜』とバンドのメンバー？
なにか揉めているようね）

紗夜
いくらパフォーマンスで誤魔化しても、
基礎のレベルを上げなければ、
後から出てきたバンドに追い抜かれるわ

紗夜のバンドのメンバー１
でも……いくらそうでも！
あなたが入ってから、私達まだ高校生なのに、
みんな練習と課題で寝る時間もないのよ……！

紗夜のバンドのメンバー２
……ねえ紗夜。あなたの理想はわかる。
でもあなたには、
バンドの技術以外に大切なものはないの？

紗夜
ないわ。そうでなければ、
わざわざ時間と労力をかけて集まって、バンドなんてやらない

紗夜のバンドのメンバー１
……っ！　ひどいよ！
私達は確かに、いつかプロを……って、目指して集まった。
でもみんな、仲間なんだよ！

紗夜
……仲間？　馴れ合いがしたいだけなら、
楽器もスタジオもライブハウスも要らない。高校生らしく、
カラオケかファミレスにでも集まって、騒いでいれば充分でしょう

友希那
（……この子の考え方……私と似てる。しかも同じ高校生……）

紗夜のバンドのメンバー１
……最低……もういい！　こんなバンド、解散よ！

紗夜のバンドのメンバー２
落ち着きなって。私達がバラバラになることないよ。
この中で、考えが違うのは一人だけ。……紗夜。そうだよね？

紗夜
……そうね。私が抜けるから、あなた達はバンドを続けて。
その方がお互いの為になると思う。今までありがとう

紗夜
はぁ……

紗夜
……っ！　……ごめんなさい。
他の人がいたのに気づきませんでした

友希那
さっき、あなたがステージで演奏しているのを見たわ

紗夜
……そうですか。ラストの曲、アウトロで油断して、
コードチェンジが遅れてしまいました。
拙いものを聴かせてしまって、申し訳ありません

友希那
！
確かにほんの一瞬、遅れていた。
でも……ほとんど気にならない程度だったわ

友希那
（……あれがミスだと言うなら、相当な理想の高さ。
 ……この子となら、……もしかしたら）

友希那
紗夜っていったわね。あなたに提案があるの。
……私とバンドを組んで欲しい

紗夜
——え？



カフェテリア


燐子
（なんだろう……？
連れてきてもらったこのカフェ……入ってからずっと、
隣から音楽が漏れてくる……ずいぶん大きな音みたい）

あこ
でねっ、ダンスの振り付け考えて部活行ったんだけど
リサ姉って先輩が、いいねって言ってくれて！
……って、聞いてる〜？　りんりん？

燐子
あ……うん……聞いてるよ……
あの……この音……って……

あこ
ふふっ。気づいたねー、りんりん。予想通りっ。
それじゃあ問題！
このカフェの横にあるモノは、いったい何でしょ〜？

燐子
……え……？

あこ
りんりんさ。ライブハウスってわかる？




スタジオ ロビー


紗夜
私とあなたで……バンド？
……すみませんが、
あなたの実力もわかりませんし、今はお答えできません

紗夜
私はこのライブハウスは初めてなんですが、
あなたは常連の方なんですか？

友希那
そうね。私は湊友希那。今はソロでボーカルをしてる。
FUTURE WORLD FES.に出る為のメンバーを探しているの。
あなた位なら、聞いたことない？

紗夜
！　私もFUTURE WORLD FES.には、
以前から出たいと……

紗夜
……でも、フェスに出るためのコンテストですら
プロでも落選が当たり前の、
このジャンルでは頂点といわれるイベントですよね

紗夜
私はいくつもバンドを組んできました。
けれど、アマチュアでもコンテストには出られるとはいえ、
実力が足りず、諦めてきた……

紗夜
（私は『あの子』と比べられない為に、必死でやってきた。
でもいつも、肝心のバンドが私についてこない。
もうこれ以上、時間を無駄にしたくない……）

紗夜
ですから、それなりに実力と覚悟のある方とでなければ……

友希那
あなたと私が組めばいける。
私の出番は次の次。聴いてもらえばわかるわ

紗夜
待ってください。例え実力があっても、
あなたが音楽に対してどこまで本気なのかは、
一度聴いたくらいではわかりません

友希那
それは私が、才能があっても、
あぐらをかいて努力しない人間のように見えるということ？

友希那
私はフェスに出るためなら、何を捨ててもいいと思ってる。
あなたの音楽に対する覚悟と目指す理想に、
自分が少しも負けているとは感じていないわ

紗夜
……わかりました。
でもまずは一度、聴くだけです

友希那
いいわ。それで充分よ
