羽丘女子学園 校門前


リサ
友希那ーっ☆
アタシ、今から新しくできたアクセショップ行くんだ。
友希那も一緒に……

友希那
興味ない。……今日は入り時間早いの。急ぐから

リサ
ちょっ、ちょっと待ったっ！
……じゃ、途中まで一緒に……あ！


他クラス生徒１
ごめん、ぶつかっちゃった。大丈夫？

リサ
こっちこそごめ〜ん！　よそ見してて……

他クラス生徒１
……あれって……湊さん、だよね？
湊さんって、ちょっと……とっつきにくくない？
今井さんってすごいよね。誰とでも友達になれて

リサ
！　いやいや、友希那は本当はすごくいい子だよーー？
昔は結構よく笑ったし！　笑顔超可愛いし！
ただちょっと今はその……すこーし変わっちゃったっていうか……

リサ
……って！　友希那がいない！　ごめん、アタシ急ぐね！



リサ
友希那〜〜！　はぁ。はぁ。……追いついた！

友希那
……！

リサ
幼なじみを置いてくとか、ひどいぞー？
……って、もう１００回くらい置いてかれてるか〜あはは

友希那
……行かない

リサ
ん？

友希那
……アクセサリーショップは、行かない。
私は歌うこと……音楽以外のことに、時間を使いたくないの

リサ
……ん。そっか！
大丈夫！　フラれるの、慣れてますからっ！

リサ
でもほら、アクセショップ、
ライブハウスの手前にあるんだよね♪
だから、途中まで一緒に行こって話

友希那
……



駅前


燐子
……

燐子
（……人混み……苦手……あこちゃん、早く来ないかな……）

あこ
こほん。
……遥かいにしえの時より、我と共に戦いし魔導士よ……

あこ
今宵、火と闇の封印が解かれし暗黒の地にて、
いざあいまみえん……！

あこ
……っ！　キマった……！　お待たせっ、りんりん。
やっぱりんりんの考えてくれたセリフが、最高カッコイイよっ

燐子
こんにちは。あこちゃん。
……うん……今日も……かっこいいね

あこ
えへへっ。ありがとうっ。じゃ、行こっか！
……っと！

紗夜
……ごめんなさい。
ケース、当たってしまいました？

あこ
あ、全然、大丈夫っ！

紗夜
そうですか。では

あこ
……ね。りんりん、あ、あの人が持ってるの……
ギターケースだよね？
バンドやってるのかな？　いいなあ。あこもバンドやりたい……！

燐子
（あこちゃんはよく、
バンドをやっているお姉さんの話をしてる……
バンド……わたしには、想像もつかない世界……）

あこ
りんりん、そろそろ行こう！
ちょっとねっ、今日はスケジュール厳守！　で行きたいのっ

燐子
あっ。うん……


リサ
そういや友希那は、テストどうだった？
アタシの国語の点聞きたい？　聞きたい？

友希那
…………
今はテストの点より、気にすることがあるから

リサ
えー。いくら忙しいからって、
赤点とかナシだからね？
一緒に卒業できなかったら、切なすぎるし

友希那
赤点をとったら、音楽活動に支障がでる。
そんな馬鹿な真似はしないから、安心して

リサ
……はは。まーそーか。
でもホント……最近忙しそーだね。
毎日、いろんなライブハウスに行ってて

友希那
……そうね

リサ
元々ライブハウスで歌ってたけど、
……毎日出演してるんじゃ……ないんでしょ？

友希那
……

リサ
……あのさ。
この話したくないって、わかってるけど、
まだバンドのメンバーって、探してるの？

友希那
当然よ。
今年の『フェス』に向けたコンテストのエントリー受付は
もう始まってる。条件は三人以上。今年こそ見つけるわ

リサ
でもさ、なんか、そーゆーのって……！

友希那
私はやる。お父さんのために。
リサだって知ってるでしょ。
メジャーに行ったお父さんのバンドが、どうなったか

リサ
それは……

友希那
私は必ずあの『フェス』……
FUTURE WORLD FES.で、自分の音楽を認めさせてみせるわ

リサ
……アタシも、友希那のお父さんは辛かったと思うよ。
でも。でもさ……

リサ
でも、だからこそ、アタシは友希那には、
音楽で辛い思いをしてほしくないんだよ

リサ
（友希那の家では今、音楽の話が出ることもない。
だからアタシは、少しでも友希那に笑っていてほしい。
でも、……もうずっと、友希那の笑顔を見てない……）

リサ
ほらっ、アタシも多少ベースやってたし？
だから音楽やる気持ちは、それなりに分かるっていうか？
あんまり……追いつめないで欲しいんだよね、自分を

リサ
ま、まーアタシは友希那みたいにストイックじゃないし、
高校入ってネイルしたいからって
やめちゃったレベルだけどさー……

友希那
私はただ、自分のしたいことをしてるだけよ

リサ
でも……っ

友希那
私は真剣なの。やるからには全てを賭ける。
妥協のない完璧なバンドをつくるには
楽しさなんて要らないわ

友希那
じゃあ、ライブハウスについたから。
アクセサリーショップ、行くんじゃないの

リサ
あ……
あ〜〜。ははは。相変わらず頑固だなぁ〜〜

リサ
（ま……そう簡単にあの覚悟が変わらないことは、わかってる）

リサ
……だから、アタシが最後までその覚悟を見守るって決めたんだ

リサ
（でも友希那。
それって、本当にお父さんのためになるの？
……それは、本当に友希那がやりたいことなの……？）
