練習後
スタジオ ロビー


巴
さっきは出演が決まった勢いでスタジオ練に入ったけど、
ライブの内容についてもちゃんと話し合わないとな

モカ
話し合いとかめんどいよ～。あとは若いモンでよろしく～

ひまり
ダーメ。こういうのはみんなで話し合ったほうが絶対いいんだから

巴
……にしても、当日アタシ達と共演するバンド、
そこそこの知名度のバンドが多いな

巴
このバンドなんか、メジャーデビューするかも？
なんて言われてるヤツらだよ

つぐみ
ううっ、やっぱりすごいバンドの人達が多いんだ……
きっとみんな上手なんだろうな……大丈夫かなあ、私……

モカ
つぐ～、ビビりすぎ～

蘭
イベント内容や会場がいつもと違っても
あたし達は『いつも通り』の演奏をするだけだよ

巴
その通り。
……それで、早速当日のセットリストの話をしたいんだけど……

つぐみ
（みんな、早速ライブの内容について話し合ってる。
すごいなあ……
私も、これ以上みんなに置いていかれないようにしなきゃ……）

つぐみ
（でも、楽器もみんなよりうまくないし、
ひまりちゃんみたいにみんなをまとめることもできないし……
私に、何ができるんだろう？）

つぐみ
……

ひまり
つぐ？　おーい、つぐ～？

つぐみ
……えっ！？　あ、ご、ごめんっ！
私、ボーッとして見えた？

モカ
してたよ～。あたしよりボーッとしてた

蘭
つぐみ、疲れてるんじゃない？
話し合いは今日じゃなくてもいいものだし、今日はもう……

つぐみ
だ、大丈夫！　大丈夫だよ、うん！
えへへ、ごめんね。ちょっと考え事しちゃっただけ。
セットリストの続き、考えよう！

蘭
……なら、いいけど。
セットリストだけど、２曲目と３曲目は……



巴
……よし。セットリストは一旦これでいいだろう。
今度の練習で実際にこの流れで演奏してみて、また考えよう

蘭
OK。ひまり、出演者情報の連絡、事務局に忘れないでね

ひまり
うっ……今、完全に忘れてた……

モカ
ひーちゃんは頼りになるリーダーだなあ～

巴
……モカ

モカ
すいませーん

巴
ひまりもそんなに落ち込むなって。
提出まではまだ時間あるから大丈夫だよ。
手伝えることがあれば言えよ？

ひまり
うう、ありがと……

モカ
そういえばさー、ガルジャムって
おっきいレコード会社の偉い人とかもくるらしいよー。
その場でスカウトとかされるんだって

巴
そういえば、
アタシが見に行った時もそれらしい人たちがいたっけな

ひまり
むふふ～、もしかして私達もスカウトされちゃうかもよ？
『君達、いい腕を持っているな。私達と契約しないか』とか言われちゃったりして！

巴
き、切り替え早いな、ひまり……

ひまり
それでそれで～！　メジャーデビューしてー、
将来、超有名人とかになっちゃったりして～！

蘭
将来……

巴
ははっ。
ひまりは大げさなんだよ。そんなにうまくいくわけないだろ？

ひまり
え～？　わかんないよー。
もしかしたらこのライブをきっかけにしてさー、
数年後には超有名人になってるかもしれないじゃん？

巴
数年後、か……
この先、アタシ達がどうなってるかなんて、
考えたこともなかったな

蘭
……

巴
メジャーデビュー、なんて可能性もあるのか。
はは

蘭
……あたしは、今のままこの五人でバンドができればいい。
メジャーデビューなんかに興味ない

巴
蘭……

モカ
……

巴
でも、アタシも蘭と同じ意見だな。
何年経ってもずっと……このメンバーでバンドができれば、
それでいい

ひまり
ふふっ。私だってそう思ってるよー？
まあ、有名人になれたらうれしいけど、
私にとってはみんなと一緒のほうが大事！

つぐみ
私も、同じだよっ！

蘭
……あたしは、今は目の前のライブに向かって進みたい。
メジャーとか、先のこと話したって……

モカ
あたしもー。
てか、あたしは今が楽しければそれでいーんだよね～へへ～。
ねー、蘭

蘭
モカと一緒にしないでってば

モカ
へへへー

巴
（モカのやつ、蘭のフォローだけはうまいな。
……アタシも将来の話を続けるなんてちょっと軽率だった）

巴
（……にしても、蘭。アンタは自分の将来のこと、家の悩み……
どこまで自分一人で抱え込むつもりだ？）

巴
（アンタのまわりには、
１０年以上腐れ縁のやつらがいるっていうのに……）
