帰り道


ひまり
……

ひまり
（結局あの状態から、練習が再開できるわけもなくて……
みんな、何を言うわけでもなくバラバラに解散して……）

ひまり
一人で帰ると、
帰り道がこんなに長く感じるなんて思ってもみなかったなあ……

ひまり
（物心ついたときからずっと五人一緒にいたから、
一人がこんなに寂しいものだなんてはじめて知った）

ひまり
（みんなが飛び出していった時、私は何もできなかった……
これでリーダーなんて……笑っちゃうよね）

ひまり
……またみんなで一緒に演奏、できるよね……？



翌日
コンビニ


リサ
ありがとうございましたーっ

モカ
……っしゃーしたー

リサ
モカ……アンタ、いつにも増して挨拶テキトーすぎ

モカ
どこまで言葉を崩せるかチャレンジ中なんですよー。
この間は『サンシャイン』って言ってもバレなかったですよ

リサ
あっはは、何それ？　ウケる！
もっと他のことに情熱注ぎなよ

モカ
えへへー。リサさん。モカちゃんを褒めても何も出ないですよぉ

リサ
褒めてない、褒めてない！
……っと、友希那からだ

モカ
湊さんって、リサさんの幼なじみなんでしたっけ？

リサ
そ。家が隣同士でさ。１０年以上の付き合いになるのかなあ……
そういえば、モカと蘭も幼なじみなんだっけ？

モカ
まあ、一応……そう、なんですけど

リサ
ん？　なんか悩み〜？



リサ
なるほどね。蘭の家って、華道の家元だったんだ

リサ
……で？　蘭の悩みはわかったけど、モカ、あんたはそれに対して
何かリアクションしたの？

モカ
リアクション……？

リサ
だって、蘭はそうやって、モカに悩みをぶつけてきたんでしょ？
それこそ、スタジオ飛び出すくらい悩んでることをさ。
それをモカはどう受け止めたのかって話

モカ
あたしが、どう受け止めたか……

モカ
あたしは……蘭がつらいことがあったら聞いてあげて、それで……
できるだけ、蘭がつらくならないようにして
あげようって思ってて……

リサ
なるほどね。モカはさ、蘭にどうしてほしいの？

モカ
あたしは……蘭にバンド、やめてほしくない、です

モカ
蘭とずっと一緒にいたいし、だから、そのために家のこととも
向き合ってほしいし……けど、それはあたしの考えだから……

リサ
モカの思ってること、でいいんだよ。
アタシは、今モカが言ったこと、全部蘭に伝えればいいんじゃないかなって思う

モカ
ぜんぶ……

リサ
モカは優しいんだよ。
自分の考えが蘭を邪魔しちゃうんじゃないかって、そう思ってるんじゃない？

モカ
そう、なのかも……

リサ
蘭のことが本当に大切なら、隣にいるだけじゃダメ

リサ
蘭を大切に思ってるなら、
蘭が間違った方向にいかないように導くのも
友達……ううん、親友の役目だよ

モカ
隣にいるだけじゃ、ダメ……

リサ
……って、ちょっとアタシかっこつけちゃったかな？　へへ。
アタシも友希那のことが心配でさ。
……あの子もひとりで抱え込むタイプだから

リサ
友希那が幸せになれるならって、一番近くでずっと見守ってきた。
もしかしたら間違った方向に
進んでるかもしれないって思いながら、ずっと

リサ
……でもそれは、やっぱり間違いだったんだよね

リサ
アタシとモカはちょっと似てるのかも。
……だからかな。モカにはアタシみたいになってほしくないんだ

モカ
……

モカ
あたしとリサさんが、似てる……

リサ
うん、そんな気がする

モカ
リサさんより、モカちゃんのほうがかわいいと思いまーす

リサ
ぷっ……あははっ、あははははっ。モカってほんとヘンだよね〜。
やっぱりアタシとは似てないかも！
まあとにかくさ、１回蘭と話してみなよ

リサ
モカも蘭も口下手っぽいから、大変そうだけど……
当たって砕けろってね！　こんなことで十数年の
友情が崩れるわけないだろうから。　がんばれー、モカ！

モカ
あたしが砕けて粉々になったら、
ちゃんとその粉拾って、海にまいてくださいよー

リサ
はいはい。なんでもやってあげますよ。かわいい後輩だからね

モカ
かわいくてよかったなあー、あたし

リサ
もう、わかったから！
ほんと、モカの相手ができる蘭ってすごいわ……

モカ
えへへー、でしょー。あたし、がんばります。
蘭とうまく話ができたら、リサさんにもホーコクしますね

リサ
ん。期待してる
