白金家 燐子の部屋


あこ
あっ！　りんりん、ここはこっちの形のほうがよくないっ？

燐子
うん……それ、いいかも……あこちゃん、センスいい

あこ
でしょでしょっ！　色はどうするの？　黒？

燐子
そうだね……黒を基調に……別の色も
取り入れてみたいかな……

あこ
じゃあ、前の衣装とは結構イメージ変わるのかな？

燐子
そうなるかも……しれないね……
あこちゃん、いや……？

あこ
ううんっ！　そんなことない！　あこ、めっちゃ楽しみだよっ！
がんばろっ！　りんりん！

燐子
うん……そうだね

あこ
……あれ？　りんりん、あこの衣装だけちょっと使う布が少ない？

燐子
う、うん……あこちゃんは……動きやすさを
いつも大事にしてるから……丈とか袖短めになって……
布も少なくなるの……

あこ
へ？　どうして丈とか袖、短くするの？

燐子
あこちゃん……長袖だと……
ハイハットを刻みながらクロスでスネアを叩くとき……
袖邪魔そうにしてるから……

あこ
ええ！？　りんりん、そんなとこ見てたの！？

燐子
う、うん……たまに……だけど

あこ
りんりん……ありがとーっ！！！

燐子
ううん……今回も……
みんなが演奏しやすいように……がんばって作るね

あこ
…………

燐子
あこちゃん……どうかしたの？

あこ
ううん……りんりんはすごいなーって思って……

燐子
なに……が？

あこ
こうやって、みんなのこと考えて衣装作って、
ピアノもすっごく上手だし……あこも、
Roseliaのみんなのために、何かできたらいいのに……

燐子
あこちゃん……今やってることは、
きっとRoseliaのみんなのためになることだと
……わたし、思うよ？

あこ
りんりんっ……！
今日はなんでも言ってねっ！　あこも手伝うからっ！

燐子
……うん、ありがとう

あこ
あ、でもあこ、ミシンはダメだよ？
前に学校でやったとき、
先生にナイル川みたいに曲がってるって怒られたのっ！

燐子
そ、そうなんだ……




スタジオ


リサ
ねえ紗夜〜……
アタシ達、本当にこうやって練習してるだけでいいのかなあ？

紗夜
宇田川さん達や湊さんが練習にこない以上、
私達でRoseliaの音を守らなければならないでしょう

紗夜
今、誰もRoseliaの楽曲を練習しなくなったら
今度こそ崩壊してしまう気がして……

紗夜
たとえ今の音に、以前のような迫力がなかったとしても……
これが、私の音なのだから……やるしかないのよ

リサ
紗夜、ホントに変わった。
ヒナとの約束はかなり大きかったみたいだね？

紗夜
まあ、そうね……だから、私個人が
ここで立ち止まるわけにはいかないのよ

リサ
立ち止まると……

リサ
紗夜……っ！！　アタシ、わかったかもしれないっ！

紗夜
わかったって……何が？

リサ
Roseliaを取り戻す方法っ！！！！



紗夜
なるほど……つまり、私達はRoseliaというバンドを
やっていながら、個にとらわれていたと

リサ
なのかな？　アタシ達、Roseliaっていうバンドでさ、
FUTURE WORLD FES.を
目指してたつもりだったけど……

リサ
それって、本当に目指せてたのかな？　……って。
みんな、Roseliaのなかでそれぞれの目標にしか
向かえてなかったような気がしてきて

リサ
Roseliaにいるのに、もしかして誰もRoseliaのこと
見てなかったんじゃないのかなって……

紗夜
……

リサ
紗夜？
ごめん、アタシこういうのうまく説明するの下手で……

紗夜
いえ、その通りだと思ったの。
私は、自分の音を探すために、妹との約束を違えないために
ギターを続けているけれど……

紗夜
果たして、Roseliaという集団を
意識できていたかしら？　と……

リサ
アタシもさ、Roseliaの為とか言いながら
友希那のことしか見てなかったんだよ、実際は……

リサ
きっと、Roseliaにいるのに
みんな見てるもの、目指してるところが違ったんじゃないかって

リサ
燐子が飛び出していった時に言ってた
『誰の音も聴いてない』ってそういうことだったのかも

紗夜
一番集団を意識できていたのはひょっとすると、
白金さんだったのかもしれませんね

リサ
それから、あこも。
あこは『Roseliaは超カッコイイ』ってずっと言ってた。
アタシ達５人が出す音を、一番大切にしてくれてるのかも

紗夜
Roseliaを取り戻すには、宇田川さんと白金さんの
力が必要みたいね
