弦巻家


はぐみ・薫・花音
…………

こころ
あんなに急いで帰るなんて、
きっととっても大事な用だったのね

薫
本当に大事な用があるならいいのだけれど、
そういう感じはしなかったかな……

はぐみ
話し合いにいるのかなって……
どうしたんだろ、みーくん？

花音
そういえばこの頃、ちょっと元気がなかったかも……

こころ
どこか具合が悪いのかしら？
お腹が痛いならお薬を届けてあげましょう！

花音
え、ええと……そういう感じじゃなくて、
もしかしたら何か悩みがあるのかも……

はぐみ
悩み……？

薫
いったい美咲は何に悩んでいるんだ……？

はぐみ
うーん、遊園地ライブの準備が大変なのかな……？

はぐみ
でも、はぐみ達がお手伝いしてるし、
そんなに大変じゃないと思うんだけど……

花音
お手伝い……あっ！

花音
（そういえば、最近ミッシェルの仕事しかしてないって……）

花音
（あの時も美咲ちゃん、元気なさそうだったし……）

こころ
何か心当たりがあるの、花音？

花音
う、うん。もしかしたら、その準備のことが原因かも……

薫
どういうことだい？

花音
美咲ちゃんっていつも
ハロハピですることをまとめてくれてるでしょ？

花音
みんながライブでしたいことがあったら、
どうしたらできるのか考えて準備をしてくれたり……

花音
こころちゃんのイメージとか、薫さんと
はぐみちゃんが考えたフレーズをまとめて曲にしたりとか

花音
今度のライブはみんなが手伝ってくれてるから、美咲ちゃん……
自分が何をしたらいいかわからなくなっちゃってるのかも

はぐみ・薫
！？

はぐみ
それって……はぐみ達が
みーくんのすること、とっちゃったってこと？

花音
え、えっと……

薫
だから、自分が話し合いに必要なのかと言ったんだね……

薫
私達が美咲のしていたことをできるなら、
自分は必要ないと思わせてしまったのかもしれない

はぐみ
そんなことないのに……！

薫
ああ、美咲はハロハピにとって……
いや、私達にとってかけがえのない存在だよ

薫
でもそう感じさせてしまったのは私達のせいだ

こころ
じゃあ、そのことをちゃんと美咲に言いましょう！

こころ
いつも通り美咲に曲作りとライブの準備を手伝ってもらうの！

こころ
そうすれば、きっと美咲は
いつもみたいに元気になってくれるわよ！

はぐみ
う、うん！　みーくんの気持ちに気づけなかったこと謝りたい！

薫
……そうだね。私も同じ気持ちだよ

花音
美咲ちゃん、早く元気になってくれるといいな……



翌日
花咲川女子学園 1-C教室


美咲
（はあ……何してんだろ、あたし……
あんなこと言うつもりじゃなかったのに……）

美咲
（みんなに絶対変だと思われたよね……
あー、顔合わせるの気まずい……）

こころ
みーさき！

美咲
わあ！　こ、こころ！？
……と、はぐみも？

はぐみ
ごめん、みーくん！
はぐみ、みーくんの気持ち考えてなかった！

美咲
な、何？　いきなり？
別に謝るようなことしてないでしょ？

はぐみ
ううん、曲作りとか準備の仕事とか、
みーくんが大切にしてることなんだよね？

はぐみ
なのに、はぐみ達が勝手に進めちゃって……ホントにごめん！

美咲
…………！

こころ
昨日、美咲が帰ったあと、みんなで話したのよ！
いつも通り、美咲に曲作りと準備をお願いしようって！

はぐみ
やっぱり、みーくんにやってもらうのが一番だと思ったんだっ！

美咲
……そんなに気を使わなくていいよ。
こころ達でできることなら、それでいいじゃん

はぐみ
え……？　でも……

美咲
別にやりたいからやってたわけじゃないし。
みんなが苦手なことだったから、代わりにやってただけ

美咲
できるようになったなら、自分で考えたことを
自分で形にするのが一番いいんじゃない？

はぐみ
みーくん……

こころ
それでいいと思ってるなら、どうして美咲は笑顔じゃないの？

美咲
…………！

こころ
なんだかお腹が痛そうな顔をしてるわ

美咲
なんでもないってば！
ほら、もう先生来るよ！　この話はもうおしまい！

はぐみ
…………
