数日後
羽丘女子学園 2-A教室


日菜
はー。また１００点かー。つまんないのー……

日菜の友達
もう、日菜ってば。
みんな１００点の方が楽しいんだからね？

リサ
（ヒナ……。特に仲がいいって程じゃないけど
紗夜と何かあったのかな……）

リサの友達
リサーっ、これ見たよーっ！
『——新星バンド、Roselia』！！

リサ
えっ。何この記事……？
『孤高の歌姫（ディーヴァ）友希那がついにバンドを結成』……？

リサの友達
もー、本人が知らないってどーゆーことー？
他のクラスでも超騒がれてるよ！
湊さんって、こんな有名人だったんだね

リサ
まー友希那はね。……ってゆーかアタシも載ってるの！？
うわー、この写真全然盛れてないし～……下がるなぁ……

リサの友達
いやいや、写り以前にリサさー、
もっと気にした方がいいことあると思うんだけど……

リサ
——ん？



羽沢珈琲店


あこ
友希那さんも紗夜さんも、連絡したのに来ないなぁー
祝！　Roselia、雑誌掲載記念お茶会！

燐子
ふ……ふたりとも……『そんな暇ない』って……

リサ
……そういえばさ、二人とも
雑誌見てー……どー思った……？

あこ
あ、えっと、えーっと……
あ！　友希那さんの『孤高の歌姫』って
超カッコイイって思った！

燐子
あ、あれは……確かに……
カッコよかったよね、あこちゃん……

リサ
ちょっ……ねえもう、なんかそうやって
誤魔化されると余計凹むからさぁ～。
はっきり言っていいよっ、二人とも！

あこ
じゃあ……言うけど……
……リサ姉だけ、
ギャルっぽくて浮いてる……

リサ
ううっ！
やっぱり……友達が言ってた通りか～……

あこ
で、でもでもっほらっ！
紗夜さんも演奏はあんななのにちょっと地味だしっ、
なっ、なんていうかさ！　リサ姉だけじゃなくて！

燐子
……統一、感……？

リサ
なるほど……さっすが燐子♪
それだよっ、Roseliaに足りないのは！

リサ
……でも考えてみると、燐子と友希那って、
結構服の趣味似てない？
二人ともモノトーンコーデだし

あこ
あっ、それならあこも一緒だよ！

リサ
ええ？　あこはちょっと、ほら……

あこ
だって、あこのこの服、
りんりんに作って貰ったんだもんっ。
りんりん、結構自分の服も作れるんだよ？

リサ
えっ！　それって結構すごくない！？
これ全然、手作りってわかんないじゃん

燐子
わたし……いつも……家にいて……
時間が……あったから……

あこ
あっ。ひらめいちゃったかも！
……Roseliaで、バンド衣装作るってどうかな？



スタジオ


友希那
ーーー♪

友希那
（だめ……こんなんじゃ全然、
お父さんのバンドにはかなわない……！）

友希那
——っ。
……こうやって……私は……
音楽と……真剣に向き合えないから……っ！



スタジオ ロビー


友希那
Cスタジオ、空きました

スタジオスタッフ
お疲れ友希那ちゃん。今日は個人練かな？
最近特にがんばってるね。
Roselia、どう？

友希那
まだまだ理想のレベルにはほど遠いです

スタジオスタッフ
友希那ちゃんは理想高いからなー。
ずっとやりたかった、バンドだったら余計……
——？

音楽業界人
すみません。ちょっとよろしいでしょうか。
友希那さん、少しお時間いただきたいんですが

友希那
失礼ですが、どなたでしょうか？

音楽業界人
私、こういう者です。
率直に伝えますが、友希那さん、うちの事務所に所属しませんか？

友希那
事務所には興味ありません。
私は自分の音楽で認められたいから

音楽業界人
待ってください！　あなたは本物だ！！
私……いえ、私達なら、あなたの夢をかなえられる！
一緒に、FUTURE WORLD FES.に出ましょう！

友希那
……！？

音楽業界人
覚えてないかもしれませんが、
あなたの２回目のライブの時に断られてるんです。
でも諦められなくて……色々調べて……

音楽業界人
バンドにこだわっていることも知っています。
だからあなたの為のメンバーも用意しました

スタジオスタッフ
友希那ちゃん、これってつまり、
メジャーデビューじゃ……

音楽業界人
コンテストなんて出る必要ない

音楽業界人
本番のフェスに出場できるんです！
ステージだって、メインステージです！
お願いします！　友希那さん……！

友希那
……私……は……

友希那
（お父さんの夢だったフェスに、バンドで出られる……！
なのに……なんで……？　わたし……）

友希那
確かに……Roseliaでは、
次のFUTURE WORLD FES.で
メインステージに立つことは難しい

友希那
（なぜ言い訳をしているの、私。
この事務所に入れば確実にフェスに出られるのよ……！）

音楽業界人
……友希那さん？
すみません、
何か気に障るようなことを言いましたか？

友希那
少し……待って欲しい。
……！？

友希那
（私、何を言ってるの？
フェスに出られる、これ以上ないチャンスを……！）

音楽業界人
わかりました。
友希那さんの中で答えが出る時まで、いくらでも待ちましょう。
じゃあまた、ここに来ますから

友希那
……わかったわ



今井家、湊家の前


友希那
（私……なぜ……引き受けなかったの？
待たせて、どうするの……？）

リサ
あれ？　友希那じゃん。おかえり～！
今日のお茶会、楽しかったよ☆

友希那
あこも燐子も行ったそうね。
あなたたち、今日の練習、しないつもりなの？

リサ
みんな家でやってるってさ♪　アタシもこれから！
それより友希那、アタシ達から一個提案があるの！

友希那
——？

リサ
Roseliaの衣装、作ってもいい？
