
ひまり
うーん、うーん……
だめだ〜！　ぜんぜんわかんないよ〜

巴
よっ、ひまり。
……って、なんか困ってるみたいだな。
とりあえずこれ飲んで落ち着けよ

ひまり
極上のコーヒーだ！　やったー！
ちょうど休憩しようと思ってたんだ〜。
さっすが巴神様！

巴
ははっ、差し入れくらいで大げさだって。
ところでそれ……クロスワードパズルか？
ひまりがそういうのやってるの、なんか珍しいな

ひまり
うん。全部解けたらカフェの無料券がもらえるんだって！
でもぜんっぜん解けなくて。
巴〜、手伝ってよ〜

巴
いいけど、アタシだってそんなに得意なわけじゃないぞ？
どれどれ……うーん……ほんとに難しそうだなー

巴
あっ、ここ、答えは『くろねこ』じゃないか？
この小説、主人公の猫にはモデルがいて
それが黒いノラ猫だったって聞いたことがある気がする

巴
それからこっち、道化師がトランプ持ってるし
『ジョーカー』じゃないかな？

ひまり
すごーい！　今日の巴、超冴えてるじゃんっ！
ねえねえ、じゃあこれは？
『仮面はラテン語でなんというでしょうか？』

巴
ら、ラテン語！？　あー……それはちょっと……

ひまり
だよね……うう、あと１問なのに……
誰かラテン語わかる人いませんか〜！？
