
彩・千聖・麻弥・イヴ
日菜ちゃん、誕生日おめでとー！

日菜
わー、誕生日のサプライズ？　るんっ♪　ってした！
みんな、ありがと！　うれしいなー！

千聖
ケーキの他にも、食べ物も用意しようと思ったのだけど……

麻弥
日菜さんが好きな物って味が薄くない物と、
ジャンクフードって聞いてたので、
結局何を用意すればいいかわからなくて……すみません

日菜
そうなの？　ケーキだけで十分だと思うけどな。
あ、でも、これからリクエストしてもいいなら、あれがいいな！

イヴ
あれ、ですか？

日菜
手作りハンバーガー！
みんなが作ってくれたハンバーガー食べてみたいな〜。
手作りのって、食べたことないし！

日菜
あ、それとポテトも付けてほしいな！
ポテトが付くなら、おねーちゃんとも一緒に食べたい！

千聖
ふふ、ハンバーガーに、ポテト……これは彩ちゃんが適任かしら？

彩
うぅ、バイトではやってるけど、
１から作ったことは1回もないよ〜……！
み、みんな一緒にがんばって作ろう！

麻弥
はいっ、日菜さんの為です！　もちろんお手伝いしますよ！

日菜
やったあー！　みんな、ありがとー！
楽しみにしてるね！
