宇田川家 巴の部屋


あこ
おねーちゃん、これ！
借りてたCD持ってきたよ〜！

巴
ああ、そういえば貸してたな。
どうだった？

あこ
うんっ！　すっごくカッコよかった！
ギャーンって鳴ってるギターとか、ベースもいい感じに
ゴリゴリしてたよー！

あこ
それにね、Cメロ前のドラムソロ！！！
あれほんっとカッコよかった！

巴
だろ〜！？　アタシも、そのドラムソロに惹かれて
このCD買ったんだよ。さっすがあこ、わかってんな〜！

あこ
ふっふーん、とーぜんだよっ！

巴
でも、わざわざ部屋まで来るなんて珍しいな。
いつもは夕飯のついでとかだっただろ？

あこ
うん、そうなんだけど……今日はその、ちょっと……
おねーちゃんに言いたいことがあって

巴
？　どうした？　なんかあったのか？

あこ
おねーちゃん、この前はありがとうございましたっ！！

巴
……はぁっ！？

巴
ど、どうしたんだよ突然。
アタシ、別にお礼を言われるようなことしてないぞ？

あこ
ううん、そんなことない。
今のあこがいるのは、おねーちゃんのおかげだよ

あこ
この前、Roseliaがちょっと……
微妙な感じになっちゃった時……
あこ、おねーちゃんに相談に乗ってもらったでしょ？

巴
ああ、そういえばそんなこともあったなー

あこ
あの時ね、本当はあこだけじゃなくて……Roselia全員が
なんかモヤモヤしてたんだ

あこ
みんなバラバラで、ぐちゃぐちゃーってしてることはわかるのに
抜け出し方が見つからなくて、
それでモヤモヤばっかりがたまっていって……

巴
……

あこ
おねーちゃんが、『自然にバンドは元に戻る』って
言ってくれたの……あの時はあんまりよくわかんなかったけど、
それでも少し安心したんだ

あこ
だからあのあと、いっぱいいっぱい考えられたんだと思う。
おねーちゃんがあんな風に言ってくれなかったら、
きっと今もぐるぐるしてたよ

あこ
……あこ、おねーちゃんに相談して良かった

あこ
だから、もう１回言うね。
おねーちゃん、あこの相談に乗ってくれて
ありがとうございました！

巴
あこ……くうっ。おねーちゃんは嬉しいぜ……！

あこ
わわっ！　おねーちゃん！
急に頭撫でられたらビックリするよ！

巴
悪い悪い！　でもなんかこう……じーんときちゃってさ。
あこがどんどん成長していくんだなーってさ……

巴
でも、やっぱりアタシにお礼は必要ないぞ、あこ。
きっかけはアタシの言葉だったかもしれないけどさ

巴
そのあとで、あこなりにしっかり考えたからこそ、
今のあこになったんだと思う。
だから、仲直りもRoselia復活も、みーんなあこの手柄だ

巴
少なくとも、アタシはそう思うよ

あこ
お……おねーちゃん……

あこ
おねーちゃん、ありがとー！
やっぱりおねーちゃんは、最っ高のおねーちゃんだよっ！

巴
あはははっ、急に抱きつくなよ。
ビックリするだろ〜？

巴
そうだ、あこ。
あの時言ったこと、まだ１つだけやってないことがあるぞ

あこ
やってないこと？

巴
ああ。今はもう仲直り終わったあとだけど
やって損はないはずだ。
まずはアタシがやって見せるから、よーく見てろよ？

あこ
う、うん……って、おねーちゃんどうしたの？
急に窓開けたりして……

巴
いいから見てろって。
いくぞー……

巴
……アタシはー！　Afterglowが大好きーーーーーーーっ！！！


あこ
！！！！！

巴
よしっ。ほら、次はあこの番だぞ！

あこ
ええっ！？　でも……

巴
だーいじょうぶだって。
今あこがRoseliaに思ってること、
こっからぶつけてみろよ。きっとみんなにも届くはずだぞ

あこ
みんなにも、届く……
……うんっ！

あこ
あこはー！　Roseliaがー！
大好きーーーーーーーーーーーーっ！！！！！！！


巴
ははっ、でっかい声。さっすがアタシの妹だ！

あこ
おねーちゃんもー！　大好きーーーーっ！！！


住宅地


友希那・リサ
！！！！！


リサ
な、何今の声！？　すっごく大きい声で
『Roseliaが大好きーーーっ！』って……

友希那
『おねーちゃんも大好き』……？
あれはきっと、あこの声ね

リサ
だよね〜？　あはは……すごいねーあこ。
あこんち、結構遠かった気がするけど
ここまで聞こえてくるなんて

リサ
Roseliaが大好き、かぁ……ねえ友希那。
今のやつ、今度みんなでやってみる？
教室から『Roseliaが大好きー！』って叫んでみるの

友希那
何を言っているの？　私はあんなことは…………
いえ……もしかして、
今のRoseliaには必要なことなのかも……

リサ
あ、あれ？　意外とやる気……！？
