レコードショップ


りみ
あ、{{userName}}さん。
こ、こんにちは……

りみ
今日は、曲作りの参考にしたくて、
CDを探しにきたんです……

りみ
はい、新曲です。
新しい衣装を見てたら、曲のイメージが湧いてきたので……

りみ
衣装から曲のイメージをもらうことって今までなかったから、
ちょっとびっくりしてるんです……

りみ
香澄ちゃん達と色んなことをしたり、
色んな曲を聞いたりして、いいフレーズが
浮かんだりしたことは、あるんですけど……

りみ
最近は、ずっとこの衣装を見てたからかもしれないですね

りみ
あ、私達の新しい衣装の写真がありますよ。
{{userName}}さんもぜひ見てください……っ

りみ
……どう、ですか？

りみ
ですよね！？
ホント、めっちゃかわいいんですよ！

りみ
はい！
みんなで作ったから、すっごく大切で……
すっごく、気に入ってるんです

りみ
この衣装を着てると、自然と元気が出てくる感じがしますね

りみ
こういう感じのお洋服って
私、あんまり着ないから……
ちょっと、ドキドキします。えへへ

りみ
私がポピパに入ってなかったら、
たぶん着ることない色合いですし……

りみ
今までは、こういう服を着るのって
ちょっとためらってたけど……
みんなと一緒なら、楽しいです！

りみ
私……みんなといると、
どんどん新しい自分が見つかっていく気がしてるんです

りみ
ホントに……
ポピパのみんなと出会えてよかったな

りみ
わ、私……！
ひ、ヒップホップとかも聞いてみようかな……
うん、なにか発見があるかもしれないですし！

りみ
新曲が出来たら、{{userName}}さんも
是非聞いてくださいね！
アドバイスもくれたら嬉しいです

りみ
それでは、またスタジオで！
