花咲川女子学園 校門前


燐子
……そろそろ、若宮さん……来る、かな？
それとも……もう、帰っちゃった、かな？

イヴ
ふう……今日もとても充実した１日が送れました！
あ、リンコさんじゃないですか。今、帰りですか？

燐子
あ、良かった……まだ帰ってなかったんですね……
実は……若宮さんを……待ってたんです……

イヴ
えっ！？　リンコさんが、私を！？
嬉しいですっ！

燐子
も、もし……迷惑じゃなかったら……一緒に……帰りませんか？

イヴ
迷惑だなんてとんでもないです！
ぜひ一緒に帰りましょう！

燐子
は、はい……！
よかった……

イヴ
リンコさんが私を待っていてくださるなんて……
何かあったんですか？

燐子
あ、そ、その……若宮さんに……
ど、どうしても……お礼が……言いたくって……

イヴ
お礼？　私に……？
一体、何のことでしょうか？

燐子
先日の……部活体験の、ことです……
あの日……若宮さんが……
とても頑張ってるのを見て……とても……か、感動して……

燐子
だんだんと……む、胸の奥が……熱く、なったんです……
そ、それで勇気が湧いてきて……

燐子
自分も、ああなりたいって……
自分もああいう風に、頑張ろうって、そう……思ったんです……

イヴ
リンコさん……

燐子
だ、だから……どうしても……お礼が、言いたくって……
あの時は……ほ、本当に……ありがとうございました……

イヴ
そ、そんなに改めて言われると、照れちゃいますね……っ。
でも、少しでもリンコさんの力になれていたのなら、
嬉しいです！

イヴ
けど、リンコさんが弓を引く横顔も
とても素敵でした！

燐子
そ、そんな……あれは……みなさんのおかげです……
本当に……ありがとうございます

イヴ
そうだっ！　私、もっとリンコさんのお話を聞きたいです！
よければ一緒に、カフェへ行きませんか？

燐子
えっ！？　か、カフェ……！？
えと……そ、それじゃあ……ぜひ……！

イヴ
はいっ！　では、行きましょうっ♪



羽沢珈琲店


つぐみ
いらっしゃいませ！
あ、イヴちゃんに燐子さん！　こんにちは。
なんだか珍しい組み合わせだね

イヴ
校門でバッタリお会いしたんです。
それで、リンコさんのお話を聞きたくて、
カフェに誘っちゃいました

燐子
よ、よろしく……お願いします……！

つぐみ
燐子さん、ご注文は何にしますか？

燐子
そ、そうですね……
ちゅ、注文しなくちゃですよね……
え、えっと……こ、コーヒーを……お、お願いします……

つぐみ
はい！
少々お待ちください！



イヴ
そういえば……この三人でこうしてお話するのって
初めてではないでしょうか？

つぐみ
そうだね。
結構、顔は合わせてると思うけど、
この三人だけっていうのは珍しいよね

燐子
あ……そういえば……

つぐみ
ふふっ。そうですね。
私達……

イヴ
全員、キーボード担当ですよね！

つぐみ
そうだねっ。
実は私……燐子さんの演奏に憧れてるんです。
すごくお上手で……演奏してる姿もなんだか優雅で……

燐子
えっ！？
そ、そんな……恐縮……です……

イヴ
リンコさんの音色はとても優しくて……でも、
時にはとても激しくて……いろんな表情をしていて……
すごく、素敵です！

イヴ
リンコさん、いつもどんなところに気をつけて
演奏をされているんですか？

燐子
そ、そうですね……
キーボードは、色々な楽器の音が……出せますけど、
それぞれの楽器によって、音の出し方やニュアンスが違うので……

燐子
普段から……いろんな楽器の音色を聴いて……
それを意識してみたりとか……

つぐみ
さすが燐子さん……！
私も、キーボードの演奏は聴いたりしていたんですけど、
他の楽器の演奏も聴かれていたんですね

燐子
む、昔から……クラシックとか、を聴いていたので……
それが役にたっているのかもしれません……

つぐみ
そうだったんですね。
私も、何かクラシックを聴いてみようかなあ……

イヴ
日々、己を高める事を忘れていないんですね……！
とても、素晴らしいです！

燐子
わ、わたしも……
お二人に、聞きたい事があるんですけど……

つぐみ
えぇ！？
キーボードについて教えられる事なんてないですよ！？

イヴ
そ、そうです！
リンコさんにアドバイスなんて出来ないです！

燐子
い、いえ！　その……キーボードのことではなくて……
どうしたら、初対面のお客さんと上手に
お話できるのか、とか……

つぐみ
そうですね……最初はマニュアル通りに
喋るのがいいかもしれません。いきなり知らない人と
話すって、よく考えたらすごく大変なことですから

イヴ
それから、お客さんのお話をしっかり聞くことでしょうか。
お話をするには、聞く！　大切なことです

燐子
ま、マニュアル通りに……そもそも、それが
できるかどうか……

つぐみ
確かに、マニュアルだけ読んだり、頭に入れても
実際やってみないと意味ないですよね。
実践あるのみです！

イヴ
そうだ！　リンコさん、
一緒にここでバイトしませんか？

つぐみ
確かに！
あ、けど……燐子さん、大丈夫ですか？

燐子
……

燐子
いまは……バンドに集中したいので、
その……ごめんなさい

燐子
けど……わたし……チャレンジ、してみたいので……
いつか……１日だけでも、体験……してみたい、です

つぐみ
……はいっ！　ぜひ！
