トコナッツパーク


紗夜
ここの写真はこんなものかしら……
あと撮影していないのは……

あこ
紗夜さーん！　こんなところで何してるんですか？

紗夜
宇田川さんと湊さん……
トコナッツパークの写真を撮っていたのよ

紗夜
今日のことを日菜に話したら、
写真を撮ってきて欲しいと言われたから

友希那
どれも良く撮れているわね

紗夜
最近のスマホのカメラは優秀ですから。
私でなくてもキレイに撮れますよ

あこ
わあ、いいですね、写真！
ひなちん、きっと喜ぶだろうな〜

あこ
……って、あれ？
紗夜さんの撮った写真、風景ばっかりですね？

紗夜
ええ。アトラクションを中心に撮影しているから。
トコナッツパークの雰囲気を収めるには、
遠景のものも欲しいところね

友希那
ガイドブックでも作ってしまいそうな勢いね

紗夜
一度始めたことを中途半端にはしたくないので

あこ
あ、あのー……それって、ひなちんが期待してるものと、
ちょーっと違うような気がするんですけど……

紗夜
どうして？　テーマパークのことを知りたいのなら、
アトラクションや園内の雰囲気を収めるというのは
理に適っていると思うけど

あこ
トコナッツパークのことが知りたいんじゃなくて、
ひなちんは、楽しんでる紗夜さんの写真が欲しいんだと
思いますよ！

紗夜
私の写真？　どうして？
家で毎日顔を合わせているのよ？

あこ
だから、そういうことじゃなくて〜……
紗夜さんの写真を見ながら、いろいろお喋りしたいんですよ〜！

紗夜
だから、話なら家でいつでも……

友希那
待って、紗夜。ここはまず、あこの話を聞いてみましょう。
姉を持つ妹として、わかることがあるのかもしれないわ

あこ
そ、そんなに大げさなことじゃないけど……
え、えーっとですね……

あこ
この間、おねーちゃんがAfterglowのみんなと
井ノ島に遊びに行ってたくさん写真を撮ってきてくれたんです！

あこ
みんなで美味しいもの食べてる写真とか、
夕日の浜辺で遊んでる写真とか……あっ！
水族館の写真もありました！

あこ
その写真を見ながら、おねーちゃんといろいろ喋ったんです！
あこはその場にいなかったけど、なんだか一緒に
行ったみたいな気持ちになって、すっごく楽しかったんですよ〜！

友希那
写真を通じて、思い出を共有したというわけね

あこ
そういうことですっ！
きっとひなちんも、あこと同じように、
おねーちゃんの楽しい思い出を聞かせて欲しいんですよ！

友希那
確かに、日菜ならそう考えていそうね

紗夜
そういうものなのね……
それならそうと、言ってくれればいいのに

あこ
ひなちんも風景ばっか撮ってくると
思わなかったと思うんだけど……

あこ
……あ、そうだ！
あこが紗夜さんの写真撮りますよ！
スマホ貸してください！

紗夜
ええ、それじゃあお願いするわ

あこ
あこに任せてください！
いきますよー！　……はい、チーズっ！

紗夜
…………

あこ
あー……もう１枚、いきますねー！
はい、チーズっ！

紗夜
…………

あこ
も、もう１枚撮っておきましょうっ！

紗夜
何枚撮るつもりなの？
同じような写真ばかり撮っても意味がないでしょう？

あこ
それは、そうなんですけど〜……

友希那
ちょっと見せてくれる？
……これは、表情が硬すぎるわね

紗夜
そうですか？
普通にしているだけですが……

友希那
これじゃ紗夜が何を思っているのか伝わらないわ。
写真としても面白みに欠けるし、いい写真とは言えないわね

紗夜
別に面白みは必要ないと思いますけど……
では、どうすればいいですか？

友希那
そうね……
何かポーズをとってみるというのはどうかしら？

あこ
それ、超いいアイディアです、友希那さんっ！
じゃあ紗夜さん、トコナッツパーク最高っ！
って感じのポーズでお願いします！

紗夜
いきなりそんなこと言われても……
こんな感じ、かしら……

あこ・友希那
…………

紗夜
二人とも何か言ってください……！

友希那
なかなか興味深い写真が撮れたんじゃないかしら……

あこ
そ、そうですね！
ちょっと意外な紗夜さんが見れていいと思いますっ！

紗夜
とりあえず、これで私の写真は十分です。
あとは園内の雰囲気を収めて……

あこ
え〜、まだこれだけじゃ足りないですよ！
もっといっぱい楽しい写真撮りましょうよ〜！
あこ達もお手伝いしますから！

紗夜
いえ、必要ないわ。もう十分よ

友希那
どうせなら、トコナッツパークならではの写真が欲しいわね。
となると……やっぱり、あのウォータースライダーかしら？

紗夜
湊さんまで……！

紗夜
……って、待ってくださいっ！
もしかして、それは……
あの常軌を逸したアトラクションのことですか！？

あこ
さすが友希那さんっ！　ずばばーって滑って、
プールにダイブする瞬間なんて超カッコいい写真になりますっ！

あこ
あ、今ならお昼の時間だし、スライダーも空いてるかも！

友希那
そうと決まれば、リサと燐子にも声をかけましょう。
協力すれば、きっといい写真に仕上がるわ

紗夜
さすがにあのアトラクションはちょっと……
あっ、二人とも待ってください！
