商店街


りみ
おかしいなぁ、どこいっちゃったんだろう……
お財布の中にも入ってないし……

まりな
あれ、りみちゃんだ。こんにちは

りみ
あ、こんにちはっ。
まりなさん、{{userName}}さん

まりな
どうしたの？　何か探してたみたいだけど……
探し物なら手伝おうか？

りみ
あの……DVDを借りようと思ってたんですけど、
会員カードが見つからなくって……

まりな
そっか。見つかるといいけど……
何借りようと思ってたの？　映画とか？

りみ
はい、この前みんなで映画を観に行ったときに、
好きな映画の続編が公開中なのに気がついて

りみ
だからそれを観に行く前に、
前作のおさらいをしようと思ってるんです

まりな
そうなんだ～。
……ん？　今やってる続編モノの映画っていったら……
確か、ホラー映画じゃなかったっけ！？

りみ
そうです！　その映画です！

まりな
えっ、りみちゃん、ホラー映画好きなの！？
全然そんなイメージないけど……
ね、キミも意外に思うよね？

りみ
そんなに意外なのかな？
ホラー小説とかもよく読みますよ

まりな
へぇ～。
私、そういうの結構苦手なんだよねー……
りみちゃん、怖くないの？

りみ
ふふっ、ホラー映画が好きって言うと
みんなよくそう聞くんですけど……
私だって怖くないわけじゃないんですよ？

りみ
むしろ、すっごい怖いんです。
でも、その怖いのが面白くて……
怖いから観たい、って感じです

まりな
うーん……
わかるような、わからないような……

りみ
えっと、そうですね……例えば、すっごい激しいロックって、
あの激しさが苦手って人もいると思うんですけど、
激しいからこそ好きって人もいますよね？

りみ
苦手な人はうるさいだけ、って思うかもしれないですけど、
好きな人はむしろそこがいい！　みたいな……

りみ
私がホラー映画を好きなのも、それと一緒です。
怖いから好きなんです

まりな
なるほどね～。
そう言われると納得かも！

まりな
……ってゴメンね、ついつい話し込んじゃって！
カード探すの邪魔しちゃった！

りみ
い、いえ！
私も楽しかったので……あれ？

りみ
カード、ありました！
カバンのちっちゃいポケットに入ってました……

まりな
ホントっ！？
見つかってよかった～！

りみ
はい！　……でもおかしいんですよね。
私、こんなところに入れてないのに……

まりな
えっ……
……ちょ、ちょっと怖いこと言わないでよ〜！

りみ
なーんて、ふふっ、冗談です。
さっきすぐ取り出せるようにって、
ここに入れたんでした

まりな
りみちゃん～！　怖がらせないでよ～！

りみ
ふふっ、ごめんなさい！
それじゃあ私、行きますね
