江戸川楽器店


麻弥
あ、{{userName}}さん、お疲れさまです。
お買い物ですか？

麻弥
……え？　この前の番組……って……
ええ～！？

麻弥
す、すみません！
ちょっと、ビックリしちゃって……

麻弥
　{{userName}}さんも、
あの無人島の番組、観てくれたんですか？

麻弥
さっきも店員さんに、番組観たよー、って
言ってもらえたんですけど、
こういうのって、いつになっても慣れないですね……

麻弥
あ、面白かったですか？
ありがとうございます！

麻弥
そう言ってもらえると、
ホッとしますね……

麻弥
そうですね、初めてのテレビ収録だったので、
すごく緊張しました！

麻弥
しかも２時間ですよ、２時間！
いやー、放送された時のことは
今思い出しても、心臓がどきどきします……

麻弥
うーん、収録の時は、
変なテンションになってたみたいで、
全然疲れとか、感じなかったんですけど……

麻弥
いざ収録が終わって、
家に帰ってきたら、やっぱり疲れてたらしくて、
気づいたら、次の日の朝まで爆睡しちゃってましたよ

麻弥
それにしても、まさか無人島に行くなんて、
思ってもみなかったですね

麻弥
こんな機会でもない限り、
ジブンが、行くような場所じゃないですし、
なかなかいい体験ができたな～、って思いました！

麻弥
いやいや！　活躍だなんて、そんな！

麻弥
ホント、ジブンはできることをやっただけなんで！

麻弥
……でも、他のメンバーにも、褒めてもらえて、
すごく嬉しかったです

麻弥
……今まではパスパレに、ジブンがいることに、
ちょっとだけヘンな感じがしてたんですよ

麻弥
ジブンは元々パスパレの正式なメンバーじゃなくて、
裏方として、やってただけですし

麻弥
それにジブンは、他のみんなに比べたら、
アイドル向きでも、かわいくもないですし……

麻弥
……みんなも、そんなことないって言ってくれます

麻弥
でも、やっぱり、
ジブンなんかまだまだ、って思ってて

麻弥
音楽のこと以外では、
みなさんのお役に立てずにいますので……

麻弥
だからジブンは本当にパスパレに相応しいか？
なんて考える時もありましたけど……

麻弥
でも、それが今回の収録で、少しだけ変わりました！

麻弥
パスパレにとって、ジブンは何ができるのか、
少しわかったような気がするんです

麻弥
そうしたらジブンが、パスパレのために、
すべきこととかもちょっとだけ見えてきて

麻弥
なのでジブンにとって、今回の経験は、
すごく価値のあるものでした！

麻弥
なので、これからは、
テレビ出演とかも、積極的にやっていきたいと思ってます！

麻弥
ジブンも、パスパレの一員ですから！
パスパレを宣伝しちゃいますよ！

麻弥
実はここだけの話、
頭脳派バラエティのオファーが来てて……

麻弥
そのことでも少し、悩んでたんですけど、
みんな、すごく応援してくれたんです

麻弥
だからバラエティでも、ドラマでも
何でも頑張る予定です！

麻弥
もちろん、音楽だって、当然頑張りますよ～！
パスパレは、アイドルであると同時に、バンドなんですから！

麻弥
……そういえば{{userName}}さんとジブン、
音楽の話、あんまりしたことなかったですね

麻弥
ジブンも、機材とか一通りいじってきたんで、
そういう話もできそうなのに……

麻弥
も、もしよかったら一度、音楽について
深く語り合いませんか！？

麻弥
CiRCLEでは機材は何を使ってるのか～、とか
お気に入りのアンプは何か～とか！
フヘヘ……

麻弥
CiRCLEにはこれからも、お世話になりますし、
たくさん来ることになると思うんで、ぜひ！

麻弥
やった！　ありがとうございます！
楽しみですね

麻弥
……ひょっとしたら、今までジブンから、
{{userName}}さんに機材の話を聞くこととか、
なかったかもしれないですね

麻弥
もしかしたらそこも今回の無人島で、少し成長できたのかな。
ちょっとだけ自信がついたというか積極的になれたというか……
ちょっと調子に乗りすぎですかね！　フヘヘ、すみません！

麻弥
あ、この後打ち合わせがあるんでした！
それじゃあ……

麻弥
これからも、パスパレと、
大和麻弥の応援、よろしくお願いしますね！

麻弥
アイドルっぽかったですか？
ちょっと狙ってみました！

麻弥
ホントにそう言ってもらえると嬉しいですね、
ありがとうございます
