宇田川家　リビング


あこ
『りんりん、お待たせ～！
さあ、今日も狩りを始めようぞ！』

燐子
『あこちゃん、こんばんは。
今日はどうしようか？』

あこ
『今日はね～……じゃーん！
はい！　見てこの帽子！』

燐子
『それ……海の家でもらったやつ？』

あこ
『そう！　あの時のシリアルコードで、
ゲットした麦わら帽子～！』

燐子
『ふふ……わたしもちゃんとゲットしたよ。ほら』

あこ
『これ、すっごいカッコイイよね！
夏～って感じするっ！』

あこ
『この、横についてるお花とかさっ！
これなんていうんだっけ？』

燐子
『ハイビスカス……かな？
あ。あこちゃん、お花の色は赤にしたんだ』

あこ
『そうだよ～！　あ、りんりんは白にしたんだ。
色まで選べちゃうなんてすごいね！』

燐子
『でも、性能はあまり……
防御力、ぜんぜん上がらないよね……』

燐子
『わたし達の普段の装備品が、
かなり強いものだからかもしれないけど……』

あこ
『ううん、これでいいのっ！
今日はね、この麦わら帽子を装備して、
海沿いの町のクエストに行こうって思ってるんだ！』

燐子
『海沿いの……？
どのクエストのこと？？』

あこ
『えーと、浜辺に出没する魔物を倒せ、だったかな』

燐子
『あ……あの討伐クエストだね。
でも、あれ確か、全部の敵を倒すやつだよ』

燐子
『結構、たくさんの敵が出て、
ボスまで耐えるの大変だったような……』

あこ
『う……でもいいのっ！
りんりんとおそろいの帽子で、海に行きたいんだもん！』

あこ
『ほらほら、早くクエストの準備しよう、りんりん！』

燐子
『う、うん、わかった。
えっと、それじゃあ防具は……
水属性に耐性あるやつがいいかな』

あこ
『じゃあ、この青い鎧だね！
……あ、麦わら帽子に青い鎧って、
ちょっとヘンかなあ？』

あこ
『う～ん、帽子に合うような防具で、
水耐性……ないかも』

燐子
『……やっぱりこの麦わら帽子、
期待してた性能には、遠く及ばないね。あこちゃん、
やっぱり頭の装備、いつもの装備に、戻さない……？』

燐子
『この帽子にすると、どうしても防御力が弱くなっちゃうし……
似合う装備を見つけるのも大変だよね……』

燐子
『限定っていっても、記念品みたいなものだから。
クエスト行くなら別の装備で……』

あこ
『だっ、だめだめ！
この装備に意味があるんだもん！』

あこ
『強さじゃないんだよ！
りんりんとあこが、リアルクエストでがんばってゲットした、
大切な思い出の装備なんだからっ！』

燐子
『リアルクエスト？』

あこ
『そうだよっ！　海の家でシリアルコードもらうっていう、
リアルで発生したクエスト！』

あこ
『あこはね、りんりんと海に行けてすっごくうれしかったよ！
一緒にたくさん遊んだし、初めての体験もしたし！』

燐子
『そうだね、海に行くだけじゃなくて、
海の家のお手伝いなんて、初めてのことだらけだったね』

あこ
『でしょっ？　だから、この帽子は、
りんりんと一緒に新しいことにチャレンジできた証の帽子！』

あこ
『……そ、そう！　いわばこれは、勇者の証！
これを持つものが勇者となる、伝説の帽子なのだ～！』

あこ
『りんりんとあこはね、
サイキョーでちょーカッコイイ勇者のコンビなんだよっ！』

燐子
『あこちゃん……』

燐子
『うん。
わたしも一緒に海に行けて、とってもうれしかった』

燐子
『リアルクエスト……新しいチャレンジ……
それを乗り越えた証がこの帽子なんだね……』

燐子
『あこちゃん。おそろいの帽子、一緒につけよう。
最強の勇者になって、
これからも、いろんなクエストに挑戦していこう』

あこ
『うんうんっ！　よーしっ！
では、行こうぞ、勇者りんりんよ！』

あこ
『伝説の麦わら帽子を装備した我らに、
かなう敵などいないのだあー！』
