CiRCLE カフェテリア


美咲
あー……これかー。
まだちゃんと読んでなかった

美咲
……っ！
驚いた、{{userName}}さんか……

美咲
ああ、いえ。こっちこそすみません。
ネットの記事を読んでて、声かけられたのに気づかなくって

美咲
あー、読んでたのはあたし達がニュースになった記事です。
『高校生が新種の恐竜の化石を大発見か！？』っていうやつ

美咲
え？　その記事なら読んだ？
まあ、そうですよね。そこそこ話題になりましたし

美咲
化石を見つけたときは、こんな大事になるなんて
思わなかったからホントびっくりですよ

美咲
まさか新種の恐竜かもしれないなんて……
さすがに予想外でしたね

美咲
あたし、あんまり目立つの好きじゃないんですけど、
おかげでクラスの子から質問責めにされましたよ

美咲
どこで見つけたの？　とか
なんで南の島にいたの？　とか

美咲
まさか宝探しに行ったとは言えないんで困りました

美咲
あはは、そうそう。
そういうリアクションになっちゃうと思ったんで

美咲
まあ、宝探しってどういうことって……普通なりますよね。
ただ学校の子には説明しても、理解してもらうのは難しそうです

美咲
まあ{{userName}}さんなら
説明すれば、わかってもらえそうですけど……

美咲
薄々想像ついてると思いますけど、
例によって今回もこころの思いつきなんです

美咲
こころの家で地図を見つけたんですけど、
それが宝の地図じゃないかってこころ達が言い出して……

美咲
で、いろいろあって化石を見つけたってわけです

美咲
でも、本当に何かが見つかるとは思いませんでした。
宝の地図っぽかったですけど、偽物だと思ってましたし

美咲
え？　もっと詳しく聞きたい？
気になるのはわかりますけど、話すと長くなりますよ？

美咲
それでもいいなら、今度時間がある時に詳しく話します

美咲
ただ、まさか自分が洞窟に入って冒険、
なんて映画みたいな経験すると思いませんでしたよ

美咲
普通に生きてれば、まず遭遇することのないことですからね

美咲
こころと関わらなければ、一生縁のない話だったと思います。
だって、週末宝探しに行こうなんて、こころ以外言わないですよ

美咲
……まあ、その思いつきについていくあたしもあたしですけど。
こころ達といるようになって大分影響された気がします

美咲
あの行動力はすごいとは思うんですけどね。
ただまあ、もう少し計画性があればって感じです……

美咲
あ、でも冒険は大変でしたけど、
島自体はすっごくいいところでした

美咲
ハピハピ島の海は見たことないくらいキレイで、
浜辺も真っ白で……

美咲
楽園って、もしかしたら
あんな感じの場所なのかなって思いました

美咲
また行く機会が、もしあったら
今度はゆっくり観光したいなって思ってます

美咲
でもその時は、こころ達と一緒だろうし、
ゆっくりなんて想像もつかないですけど……
