通学路


有咲
ん？
そこにいるのは{{userName}}じゃねーか？

有咲
つーか、この前のイベント。
来れなくて残念だったな？

有咲
{{userName}}が来なかったおかげで、
代わりに私達は、めちゃめちゃ働いたぞ……

有咲
結局、最後まで残って、
イベントの後片付けも手伝ったんだからな

有咲
マジで、私達にちょっとは感謝してもらいてーし

有咲
つ、つーか冗談だから！
そんな真顔で『ありがとう』とか言うの、やめろっつーの！


有咲
……え？
後片付けでやったのは……
会場の掃除したり、ゴミを運んだりって感じかな？

有咲
そそ！　会場で出た紙コップとか、チラシとか？
そういうゴミがすっごいあってさ……

有咲
……あ、そういえば今気づいたけど、
最後に片付けたゴミには私達のチラシは見なかったな……

有咲
いや、私達の演奏前に配ったチラシが、
ゴミ箱に捨ててあってさ、
それを見た時は結構ショックだったんだけど……

有咲
演奏後に配ったチラシは、
そういえば見なかったなって思って……

有咲
もちろん、たまたま私が
見なかっただけかもしんねーけど

有咲
……けど、あの日演奏が終わったあとは、
知らない人が向こうから話しかけてきてくれて、
チラシが欲しいって、結構言われたんだ

有咲
なんていうか……
自分達のチラシを欲しがってもらえるって、
ちょっと不思議な感覚だったな

有咲
……あんな経験しちゃうと、もっといいチラシを
作りたいとか？
そんな風に思えてくるよな？

有咲
……ん？
{{userName}}……何、笑ってるんだよ？

有咲
……はぁ！？
わ、私が嬉しそうな顔してた！？


有咲
そ、そんなわけねーだろ！
見間違いだっての！


有咲
そ、そんじゃな！
つ、つーか、ホントに嬉しかったわけじゃねーからなっ！

