羽丘女子学園 廊下


リサ
さて〜。アタシのシフトも終わったし、ちょっと他のクラスを
回って来ようかな〜♪

リサ
他のクラスって何やってるんだろう？
えーと、プログラム、プログラム……っと

リサ
蘭のクラスは……メイド喫茶！？
ひまり達のクラスはフェイスペイントかあ……
へ〜、おもしろそう♪　やるじゃん、１年！

リサ
せっかくだし、友希那のことも誘ってみようかな。
去年は『文化祭なんてくだらない』って断られちゃったけど。
二連敗は避けたいなあ……

友希那
占いの館やってます。よろしくお願いします

リサ
あっ、友希那！　いたいた〜

友希那
リサ。どうしたの？

リサ
クラスのシフトが終わったから、これから
他のクラス見て回ろうと思って♪　そういう友希那は？

友希那
私はクラスでやっている『占いの館』のチラシを配っているの。
リサもよかったら、どう？

リサ
えっ……友希那がチラシを……！？

友希那
？　何かおかしいかしら？

リサ
いや、おかしくないよ！　全然！
友希那、チラシ配りだけなの？

友希那
ええ。クラスメイトと順番にチラシを配っているわ

リサ
ゆ、友希那の口から『クラスメイト』って単語が……！

友希那
どうしたの、リサ？

生徒A
あ、湊さんいたいた！

友希那
お疲れ様。何かあった？

生徒A
チラシ配りなんだけど、屋外のほうが効果があるみたいなんだ。
もしできたら、お願いできないかな？

友希那
そう。どのあたりで配るのが効果的なのかしら

生徒A
校門の近くがいいみたい。
疲れたらすぐに戻ってきてくれていいから、お願い！

友希那
ええ、わかったわ。
……リサ

リサ
……

友希那
リサ？　ちょっと、さっきからどうしたの？

リサ
えっ！？　あ、ご、ゴメン！

友希那
私に何か用があってここに来たんじゃないの？

リサ
ああ、うん……あったんだけど、いいや

友希那
？　何かあるなら言ってほしいのだけど

リサ
ううん！　ホントになんでもないからっ！
いやあ〜、そうかー……友希那がねえ……

友希那
それならいいけど……。私は屋外でチラシを配ることになったから
そろそろ行くわね

リサ
うんっ！　友希那、チラシ配りがんばれ〜！

リサ
いやあ、友希那がチラシ配りかあ〜……そうかあ〜……。
人って、変われるんだなあ……

リサ
……これも、Roseliaのおかげなのかな？

リサ
友希那と一緒に回るっていうのは、去年に続いて
二連敗だけど……

リサ
ま、これならいいかな♪
