ファミリーレストラン


燐子
（今日は……色々あったなぁ……）

燐子
（スタジオで……受付のスタッフさんに電話したけど……
言いたいことが……上手く伝わっていなかったし……）

燐子
（電話、苦手だけど……いつまでも逃げてちゃ……だめだよね……
上手く……話せるように……ならなくちゃ……
思い切って……今井さんに、お願いしてみよう……）

燐子
あ、あの……今井さん……お願いが、あって……

リサ
ん？　どうしたの？

燐子
今夜……今井さんに……電話しても……いいですか？

リサ
えっ？　いいけど、どうしたの？

燐子
わたし……電話……苦手で……
ちゃんと、話せるように……なりたくて……
今井さんに……練習に付き合ってほしいな……って思って……

リサ
そっか～、なるほどね！
アタシでよければ、喜んで付き合うよ！
いつでも好きな時間にかけていいからね～

燐子
ありがとう……ございます……
じゃあ、あとで……電話……しますね……

燐子
（今井さんに……OK……してもらえた……うれしい……）




白金家　燐子の部屋


燐子
（今井さんに……電話する前に……
話すことを……紙に……メモしておこう……）

燐子
（えっと……
『こんばんは、白金です。遅い時間にごめんなさい。
今日は今井さんが練習にいなくてさびしかったです』……っと）

燐子
（これで……大丈夫かな……
ドキドキするけど……電話、かけてみよう……）

リサ
『もしもし～、燐子？』

燐子
あっ……もしもし……白金です……
今井さん……ですか？

リサ
『うん！　アタシ、今お風呂上がったところなんだよ～
タイミングよく電話くれてよかった！』

燐子
そうなんですね……よかった……
わたしは……ご飯……食べ終わったところで……

リサ
『そうなんだ！　何食べたの？』

燐子
今日の夕ご飯は……カレーで……
わたしが……作って……

リサ
『カレー？　どんなカレー作ったの？』

燐子
えびと……イカと……あさりを入れて……甘口に……

リサ
『シーフードカレーか～、燐子が作ったの食べてみたいな～！
ところで、電話で話すの初めてだよね～
どう？　緊張してる？』

燐子
（……あれ？　メモ……見ずに……話せてる……）

燐子
思ったより……緊張……してないかも……
なぜか……今井さんと話すと……落ち着くんです……

リサ
『ほんと！？
話してて落ち着くなんて、初めて言われたよ～
嬉しいなぁ』

燐子
ふふっ……
こんなに電話で話せたの……初めてかも……

リサ
『ちゃんと話せてるじゃん！
他の人ともその調子で話せば大丈夫だよ』

燐子
今井さん……ありがとう……ございます……
がんばって……みますね！

リサ
『うんうん、またいつでも電話してきていいからね！』



翌日
スタジオ


燐子
今井さん……昨日は……ありがとうございました……

リサ
いえいえ～どういたしまして！
力になれたのなら良かったよ

あこ
（昨日何かあったのかな？）

燐子
わたし、もっと……今井さんと話したくて……
今日……帰りに、カフェに……寄って行きませんか？

友希那・紗夜・あこ
！！！


あこ
（あのりんりんが……）


友希那
（リサを……）


紗夜
（誘った！？）


あこ
友希那さん友希那さん、昨日りんりんとリサ姉に
何があったのか知ってますか？

友希那
知らないわね……

紗夜
これまでになく、打ち解けている感じがしますね……

リサ
アタシももっと燐子と話したかったんだ～
んじゃ、練習終わったらカフェいこっか☆

燐子
……はい！
