
ひまり
ねえねえ、昨日の心霊特集番組見た？

巴
ああ、あこに頼まれて録画予約したよ。
……アタシは見てないな。ああいうの、苦手だし……

ひまり
つぐは？　見た見た？

つぐみ
私も見てないなあ。昨日は夜家の手伝いしてたから

ひまり
チョ〜〜〜怖かったんだよ〜！！
この怖さを誰かと共有したいっ！

巴
……ていうか、あんな目にあったのに
よくそんな番組見られるな、ひまり

ひまり
それとこれとは別なんだよ〜

ひまり
テレビ見ながら『キャーッ！』ってワイワイしながら
見るのがおもしろいの！

巴
そういうものか？

巴
まあ、ひまりがあの日のこと思い出して、
怖い思いしてないならいいけど

つぐみ
私はたまに夜寝る前に思い出しちゃうんだあ……
そういう時はテレビを見たり、マンガを読んで
忘れるようにしてるの

巴
アタシもたまに思い出すよ……
体育館までたどり着いたのに、懐中電灯が切れたときは
ホントにもうダメかと思ったよな

ひまり
あれはホントにヤバかったよね……。
でもさ、あの時のつぐ、勇敢だったよね〜！

つぐみ
えっ？　そ、そうだったっけ？

ひまり
誰が先頭になって歩くか、ってなった時に
つぐ、『私についてきてっ！』って前歩いてくれたじゃん！

つぐみ
あ、あはは……あれは、つい……
考えるより口が先に動いちゃったっていうか……

巴
謙遜しすぎだって。
つぐの背中、頼もしかったぞ〜？

ひまり
わかるな〜。
それにさ、懐中電灯が壊れて真っ暗になっちゃった時も
率先してドアを探してくれたよね！

巴
だな。ああいう時のつぐって、ホントかっこいいと思うよ。
ツグってる、っていうのか？　こういうの

つぐみ
あの時は私も必死だっただけだから……。
でもさ、ドアが見つけられたのはひまりちゃんのおかげだよ！

ひまり
へ？　私？　なんで？

つぐみ
え？　暗がりでドアの場所、教えてくれたよね？

ひまり
ドアの場所……？
私はずっと巴達と一緒にいたし……ドアも探してないよ？

つぐみ
でも、『こっちこっち〜』ってみんなのこと、呼んでくれたよね？

ひまり
ちょ、ちょっと待ってよつぐ！
さっきから言ってることが全然噛み合わないよ〜

つぐみ
で、でも私は確かに、ひまりちゃんの声を聞いたんだよ〜！
そのおかげでドアも見つけられたし……

巴
……

ひまり
巴は、私の声、聞こえた？

巴
いや、アタシも聞こえなかった。
……でも、もしかしてさ……

巴
学校で階段の数を数えながら上った時に、
どこかからアタシの声がしたのと同じなんじゃないか？
その『声の主』

一同
……

つぐみ
……こっ、この話、やめよう！

ひまり・巴
うん……
