
モカ
あ、お疲れ様でーす。
こんなところで会うなんて奇遇ですねー

モカ
……え？　何をしてるか？？

モカ
それはアレですよ、ダンナ。
『例のいつものとこ』に寄ってたんですよー

モカ
……そう、せいか～い。
例のあのパン屋に寄ってたんでーす

モカ
いやー、これからライブなんですけど、
その前に、お腹が空いちゃったので、
腹ごしらえしたいな～と

モカ
しっかし、意外に記憶力がいいんですねー。
ちゃんとパン屋のこと、覚えてるなんてー

モカ
ふっふっふー。これはますます、
夜道に気をつけなきゃいけなくなっちゃいましたねー

モカ
……おおー。
よく今の、あたしがじょーだんで言ったってわかりましたね

モカ
この間、あたしがじょーだんって言ってた？
んー、そうでしたっけー。それは失礼しました。
すっかり忘れてましたよー

モカ
ところで、{{userName}}さんは
こんなところで何してたんですかー？

モカ
……今日のライブの準備？
なるほどー。足りない備品の買い出しをしてたんですかー

モカ
わ、めっちゃ荷物多いですね〜

モカ
そんな{{userName}}さんには、
あたしが買ってきたパンをあげましょー
はい、どーぞ

モカ
……んー？　なんで不思議そうな顔、してるんですか？
あげるって言ったのに、くれてない？

モカ
いやいやー、ちゃんと『上げてる』じゃないですかー

モカ
なーんてね。
……うそうそ。これもおしゃれなモカちゃんジョークです

モカ
このパンはあげられないけど、
こっちのパンはあげますよー。はい、どーぞ
このパンは蘭のだからダメなんです

モカ
最近の蘭は、すごく練習頑張ってますからね、ライブが
成功するように差し入れしてあげちゃおうかなーなんて。
んー、あたしってめちゃ優しいなあ

モカ
……あ、そうでした。ライブですよ、ライブ
早く行かないと、リハーサルが始まっちゃう

モカ
そういうわけで、あたしは先に行きますねー。
では、また後で、ライブハウスでお会いしましょー。
じゃあね〜
