CiRCLE ロビー


まりな
あ、日菜ちゃん。こんにちは。
この前のハロウィンロケ、テレビで観たよー！

日菜
まりなさん！　{{userName}}さん！　こんにちはー！
えへへー、ありがと！

まりな
すごい謎解きがいっぱいだったよね。
みんなが脱出できるか、ハラハラしながら見ちゃった！

日菜
えー？　あんなの超簡単だったよー！

まりな
あはは、さすが日菜ちゃんだね

まりな
謎解きもだけど、衣装もよかったよね。
ハロウィンならではの仮装って感じで。
みんな似合ってて、すっごくかわいかった！

日菜
ほんと！？　やったー！
あたしもあの衣装お気に入りだったんだー♪

日菜
仮装といえば、コンビニの店員さんとかも
いろんなイベントで仮装してたりするよね？

まりな
クリスマスにトナカイやサンタさんの格好したりとか、
そういうやつ？

日菜
そうそう、そういうの！
まりなさん達はしないのー？

まりな
うーん、気にはなるけど、うちではやったことないなあ。
どんな衣装がいいか悩んじゃうし……

日菜
えー、楽しそうなのに。
そうだ！　じゃああたしが二人の衣装、考えてあげるよ！

まりな
ほんと？　ふふっ、日菜ちゃんがどんなもの
選んでくれるのか気になるかも！

日菜
まりなさんはねー、魔女とか似合いそう！
ローブを着て、三角帽子を被って……

まりな
魔女かー……そのくらいならあんまり恥ずかしくないし、
やってみようかな？

日菜
あ、でも大人っぽい感じで、ヴァンパイアもいいかも！

まりな
大人っぽく、クールな感じかあ……
わ、私に着こなせるかな

まりな
あっ！　日菜ちゃんが着てたみたいな、
小悪魔っぽい感じもいいな

日菜
あははっ、そしたらあたしとお揃いだね♪

まりな
ふふっ、そうだね。
うーん、どれも楽しそうで、迷っちゃうなー……

日菜
それならいっそ、全部混ぜちゃえばいいんじゃない！？

まりな
え、ぜ、全部……！？

日菜
そう！　魔女でヴァンパイアで小悪魔！
なんか、よさそうじゃない？

まりな
ど、どうかなー……？

日菜
ヴァンパイアっぽいマントに魔女っぽいローブでしょ？
頭からは小悪魔の角が生えててー……

まりな
な、なんかすごいものしか想像できないよ……

日菜
ヴァンパイアの牙と、小悪魔っぽいしっぽが生えてる！
うん、なんかるんっ♪　ときたかも！

まりな
えっ、えっ！？　私にはまだるんっ♪　とこないよ……！？

日菜
えー、そう？　{{userName}}さんは
るんっ♪　ときたよね？

日菜
きてないの？　なんでー！？
おかしいなあ……あ、それじゃあ魔女と小悪魔っぽく
爪はちょっと長めでー……

まりな
ひ、日菜ちゃん！　ますますすごくなってるよー！
