商店街


千聖
ふふ……この写真の彩ちゃん、いい笑顔ね

千聖
……あら、{{userName}}さん。
休日に会うなんて珍しいですね

千聖
今日は仕事がオフなので、
たまにはぶらぶらしてみるのもいいかと思いまして

千聖
彩ちゃんのいい笑顔……？
ああ、それは、この携帯の写真を見てたからです

千聖
実はこの間、
彩ちゃんがアイドルを目指すきっかけになった
アイドルグループの解散ライブがありまして

千聖
その時、パスパレのみんなと
そのアイドルグループで撮った写真が、これなんです

千聖
ええ。彩ちゃん、いい笑顔をしていますよね

千聖
そのアイドルグループのリーダーの方に会うまで、
彩ちゃん、とても落ち込んでいたんですよ

千聖
アイドルを目指すきっかけとなったアイドルグループの解散……

千聖
言うなれば、
自分に夢を与えてくれた存在が消えてしまうわけですもんね。
落ち込んで当然だと思います

千聖
……でも、だからと言って練習を上の空でやるのはダメですよね

千聖
まあ、今回は何とかなったからいいんですけど

千聖
あ、そういえば、
その時のことなんですけど……

千聖
麻弥ちゃんが、ドラムを始めたきっかけを話してくれたんです。
ある人のドラムを聴いて、その人に憧れてドラムを始めた、と

千聖
それを聞いて思ったんですけど……

千聖
麻弥ちゃんをパスパレに誘ったのは私ですし、
彼女がドラムをやっていなかったら今のパスパレはなかった……

千聖
麻弥ちゃんが、偶然聴いたドラムの音が、
今のパスパレに繋がっている

千聖
ふふ、これって面白いですよね？

千聖
{{userName}}さん、バタフライエフェクトってご存知ですか？

千聖
バタフライ効果とも呼ばれるんですけど、
蝶が羽ばたくようなごく小さな現象が、
遠くの場所の気象に影響を与える、というものなんですが……

千聖
すみません、難しい話になってしまいましたね

千聖
わかりやすく言えば、過去に起きた小さなきっかけが、
のちの未来に大きな変化を及ぼす、という意味にもなります

千聖
この場合だと、過去の麻弥ちゃんが偶然聴いたドラムの音が
アイドルバンドとしてパスパレがステージに立っていることに
繋がっているんです

千聖
そう考えると、なんだか壮大な感じがしませんか？

千聖
自分自身がちっぽけだと思うようなことでも、
他の人にとっては大きな影響を及ぼすことになるんですね

千聖
ふふっ、なんだか面白いですね♪

千聖
麻弥ちゃんの話を聞いて、きっかけを大切にしたいと思いました

千聖
どんな人であろうとも、
『現在』に至るきっかけが存在しているんですから

千聖
{{userName}}さんは、CiRCLEのスタッフさんになった
きっかけってありますか？

千聖
もしそれがどんなきっかけであろうとも、
私はとってもうれしく思います

千聖
だって、こんなにも私達パスパレを気にかけてくれる
素晴らしい方と巡り会えたんですから

千聖
ふふ、これは私達が思っている本心ですよ？

千聖
彩ちゃんはアイドルに憧れて、麻弥ちゃんはドラムで……

千聖
みんな、それぞれ異なった『きっかけ』で集まって、
パスパレで一緒にバンドを組んでいる

千聖
とても興味深くて、それでいて不思議な気持ちになりますね

千聖
え？
私が子役を目指したきっかけ、ですか？

千聖
そうですね、ええと……

千聖
ふふっ、昔すぎて忘れちゃいました♪

千聖
でも、きっかけはともかくとして……

千聖
今この瞬間が自分にとってどう思えるのか、
それが大切なんじゃないかと私は思います

千聖
１０年、２０年……もっと大人になった自分が、
『私の原点はPastel＊Palettesです』と、
そう言えるようになりたいです

千聖
だから私、そう言える日まで精進したいと思います

千聖
それが、今の白鷺千聖ですから♪
