商店街


蘭
あ、{{userName}}さん。
どーも。もしかして、買い物してるとこ？

蘭
洗剤を買いに……？
CiRCLEの掃除に使うやつ？

蘭
ふーん、掃除か……
あたしもこの間、学校の大掃除したよ

蘭
うちの学校、校内清掃の日っていうのがあって、
全校生で学校の大掃除したりするんだ

蘭
学校が決めた班に分かれて掃除するんだけど、
この間の掃除の時は知ってる人ばっかでさ

蘭
リサさん、麻弥さん、
あと、瀬田さんと日菜さんと
同じ班になって……

蘭
ああ、うん。
たまたま知ってる人と一緒になれたんだ。
それはよかったんだけど……

蘭
瀬田さんや日菜さんと一緒なのはちょっと心配だったかな……

蘭
なんでって……
あの人達と一緒に行動するの、絶対大変でしょ……

蘭
あの人達いろいろすごいし、やたら目立ってるし。
あのノリについていけるか、ちょっとね……

蘭
ま、実際いろいろあって大変だったけど。
でも、思ってたより面白いこともあったよ

蘭
瀬田さんと日菜さんのこととか。
知らなかったけど、あの２人、仲いいんだよね

蘭
あ、でも、仲がいいっていうか、
日菜さんが瀬田さんのファンみたいな感じだったかな

蘭
ううん、瀬田さんのまわりにいる女子みたいな感じじゃなくて、
瀬田さんのあのノリを面白がってるっていうか……そんな感じ

蘭
そういうの見れたのはちょっと面白かったな。
自分の知らないことがわかるのってなんかいいね

蘭
えっ？　仲良くなれたか？
……どうだろ？　なれたのかな？

蘭
リサさんと麻弥さんは相変わらず、
学校で会うとよく話しかけてくれるよ

蘭
日菜さんも瀬田さんも相変わらずかな。
日菜さんは時々変なメッセージ送ってくるし、
瀬田さんはよくわかんないシェイクスピアの話してくるし

蘭
みんな相変わらずだけど……
でも、前より少し話しやすくなった……かな
