CiRCLE　受付


友希那
……こんにちは、{{userName}}さん

友希那
……いえ、練習を毎日やることなんて当たり前よ。
特に疲れてなんていないわ

友希那
ええ、私達Roseliaはいたって順調よ。
特に問題はないわね

友希那
……そう。
この前の雨の日、紗夜が先に帰って行ったのを見たのね？

友希那
ひょっとして、そのことを心配してくれていたのかしら？

友希那
いかにも{{userName}}さんらしいわね

友希那
ええ。
紗夜にだって先に帰りたくなる日はあるわ

友希那
そんなこと、バンドをやっていたらよくあることでしょ？

友希那
{{userName}}さんだって、様々なバンドの
様々な場面を見てきたはずよ

友希那
特に驚くようなことではないと思うわ

友希那
ただ……

友希那
私は、その時の紗夜を見ていてふと思ったことがあるの

友希那
何か自分の前に問題が起こった時に
どうすればいいのか、ということ

友希那
もちろんそれを乗り越えることは重要だと思う

友希那
だけど、その問題と『共存』する、ということも
必要なんじゃないかって

友希那
……ええ、共存。
その問題を抱えながらも、今より前に進んでいく……
そういえばわかりやすいかしら……？

友希那
たぶんそれは『折り合い』なんていう
安っぽい言葉じゃなくて……

友希那
『覚悟』するということなのかもしれないわね？

友希那
自分のことを認める『覚悟』……

友希那
自分自身の嫌いなところも、悪いところも、弱いところも……

友希那
その全てを受け入れる覚悟……

友希那
その覚悟をすることで、
何か新しいことが始まるのかもしれない……

友希那
きっと紗夜は、その『覚悟』をするための『覚悟』を
したのかもしれないわね

友希那
なんだか私、とても立派なこと言っているようだけど……

友希那
私だって、その覚悟をすることからずっと逃げていたわ

友希那
その覚悟ができたのは、本当についこの前の話よ

友希那
だからこそ、紗夜の気持ちや苦しさがよくわかるわ

友希那
もしかしたら、紗夜や私だけでなく……

友希那
誰もが、そんな覚悟を迫られる日が来るのかもしれないわね

友希那
そんな日が来るのが、早いか遅いかだけの問題で……

友希那
……ええ、今日の練習、もちろん紗夜は来たわ

友希那
いつも通り、淡々とギターを弾いていたわね

友希那
いつも通り、とても正確に……

友希那
……その音を聴きながら思ったの

友希那
紗夜のギターの音がないと、
私のやりたい音楽はきっと表現できないって……

友希那
紗夜のギターが正確だからこそ、
私は彼女の音を頭の中で明確に想像できるの

友希那
私が曲を作る時は、いつも私の頭の中で
紗夜のギターの音が鳴っているわ

友希那
私はそのギターの音に合わせ、
少しずつ曲のイメージを膨らませていくの

友希那
紗夜の正確なギターの音は、
私が曲を作る時の１つの指針になっているわ

友希那
紗夜は自分で『自分の音はつまらない音』と言っていたけれど……

友希那
私は紗夜のギターの音、とても好きよ

友希那
長々と話してしまって悪かったわね

友希那
……これから？
そうね、新しい曲のイメージを広げようと思っているわ

友希那
もちろん……
頭の中で鳴る、紗夜の音を指針に
