
りみ
あの、{{userName}}さん

りみ
おはようございます。
あなたも、図書館に来ていたんですね

りみ
{{userName}}さんは、何か読みたい本でもあるんですか？

りみ
……え？　勉強に来たんですか？

りみ
そうなんですか。私もなんです

りみ
ここの図書館、自習スペースがあるから、たまに来るんです

りみ
あの、もしよかったら、一緒に勉強しませんか？

りみ
……いいですか？　ありがとうございます！

りみ
じゃあ、自習スペース、行きましょうか


りみ
朝早いから、自習スペース、誰もいませんね

りみ
あなたがいてくれて良かったです

りみ
ここをひとりで使ってたら、さみしくなってたかも

りみ
……明日、テストだし、今日は勉強頑張らなきゃ

りみ
図書館って、集中して勉強できますよね

りみ
この前、私の家で、沙綾ちゃんたちと勉強会やった時は、
すぐにケーキを食べちゃったり、おしゃべりしたりして……

りみ
勉強、あんまり集中できませんでした

りみ
楽しい思い出はできましたけど

りみ
……え？　私たちらしい？

りみ
たしかに、そうかも。ふふっ

りみ
……みんなと図書館に来れば良かったのに、ですか？

りみ
前に、一回、香澄ちゃんと来たことあるんですけど……

りみ
香澄ちゃんは、図書館に来ると
どうしても眠たくなっちゃうみたいで……
ふふ、ここはちょっとニガテみたいです

りみ
あと、おたえちゃんとも、
勉強しに、ここに来たことあったんです

りみ
最初は、ちゃんと勉強してたんですけど……

りみ
３０分くらいしたら、おたえちゃんが、
『ここ、静かで気持ちいい』って眠っちゃったんです

りみ
それで、図書館の職員さんに、
ここは居眠り禁止だって注意されました……

りみ
……あっ、おしゃべりしてると、
また、職員さんに注意されちゃいますね。すみません

りみ
あなたも、勉強頑張りましょうね



りみ
集中して勉強できました！

りみ
あなたもですか？
良かったですね。ふふっ

りみ
あの、{{userName}}さん、少し時間ありますか？

りみ
よかったら、ちょっと、一緒に本を見て回りませんか？

りみ
せっかくの図書館ですから

りみ
この図書館って、結構、いろんな本置いてますよね

りみ
……私はどんな本をよく読むのか、ですか？

りみ
ホラー小説です。沙綾ちゃんには、
意外だって言われちゃいましたけど

りみ
小説だけじゃなくて、
ホラー映画とか、ホラーゲームも好きなんです

りみ
ホラーって怖いけど、ドキドキして楽しいですよね

りみ
……あ、この小説面白そう

りみ
借りよっかな。読むのは、
テストが終わってからになると思いますけど

りみ
……えっ？　私のオススメの本を教えてほしい、ですか？

りみ
えっと、それじゃあ……

りみ
この本、すっごく面白くて、オススメです

りみ
ただ、とっても怖いので、
ホラーが苦手ならやめておいた方がいいかも……？

りみ
……あ、借りてくれるんですね。
えへへ、ちょっとうれしいです

りみ
……もう、こんな時間だ

りみ
そろそろ、私、行きますね

りみ
これから、ポピパの練習なんです

りみ
……あなたに頑張って
って言ってもらえると、頑張ろうって思えます！　えへへ

りみ
その本、読み終わったら、
感想聞かせてくださいね、{{userName}}さん！
