CiRCLE ロビー


はぐみ
{{userName}}さーん、まりなさーん！
見て見てー！

まりな
こんにちは、はぐみちゃん！
見て、ってスマホのこと？

はぐみ
そうだよっ！
ほら、これ見て！

まりな
わぁっ、すっごく楽しそうな絵だね！
これって遊園地で描いたの？

はぐみ
そうだよっ！
おっきな壁にみんなで、いろんな絵を描いたんだ！

まりな
ふふっ、そうなんだ。
スマイル遊園地のお手伝いをしてたっていうのは聞いてたけど、
もしかして、これもその１つなのかな？

はぐみ
うんっ！　他にもいろんなところを
ペンキで塗りなおしたり、飾り付けたりして、
最後はみんなで、パレードしながらライブしたんだよ！

まりな
パレードしながらライブなんて、
なんだか話を聞いてるだけで、楽しくなっちゃうね

はぐみ
でね、その時お客さんの１番後ろのところに、
肩車されてパレードを見てる子がいたの！

はぐみ
はぐみ、それ見てびっくりしたんだー。
だって、はぐみのちっちゃいころにそっくりだったの！

はぐみ
はぐみもね、ちっちゃいころ、あそこの遊園地に
遊びに行ったことがあるんだ

はぐみ
そのときね、パレードが始まったのに、
全然パレードが見えなくって、泣いちゃったの

はぐみ
そしたらとーちゃんがはぐみのこと、肩車してくれてね。
そのとき見たパレードが、
キラキラしてて、すっごくキレイだったんだー

はぐみ
はぐみ達のパレードもそんな風に、キレイに見えてたかな？

まりな
ふふっ、きっと見えてたと思うよ

はぐみ
えへへ、そうだったらいいなあ……

はぐみ
他にもいろんな子がいたんだ。
ジェットコースターが怖くなって、列から抜け出しちゃう子とか、
コーヒーカップでぐるぐる回しすぎてる子とか！

はぐみ
はぐみね、そういう子見て、すっごく嬉しかったんだ！

まりな
へえ、どうして？

はぐみ
はぐみがちっちゃいころに行った、
楽しい遊園地が戻ってきたみたいだったから！

まりな
ふふ、なるほどね。
なんだかはぐみちゃんの話を聞いてたら、
私も遊園地に行きたくなっちゃった！

はぐみ
ホントっ！？　{{userName}}さんも！？
やったー！

はぐみ
それじゃあさ、みんなも誘っていこーよ！
かーくんとか、さーやとか、とにかくみーんな！

まりな
あ、それ名案だね。
なら私達もスケジュール調整しないとね？

はぐみ
わーい！
じゃあはぐみ、さっそくみんなに声かけてくるっ！

はぐみ
まりなさん、{{userName}}さん、いってきまーす！
