
つぐみ
うーん、思い切って買っちゃおうかな？

つぐみ
でも、気になってるやつだと、
ちょっとだけ予算オーバーしちゃうし……

つぐみ
……あっ、{{userName}}さん。こんにちは

つぐみ
{{userName}}さんは機材の買い出しですか？

つぐみ
そうなんですね。お疲れさまです

つぐみ
私はこの後バンドのみんなと会うんですけど、
その前に新しいキーボードケース見たいなって思って

つぐみ
はい、そうなんです。
今日は練習じゃなくて、みんなで遊びに行くんですよ

つぐみ
最近はバンドの練習ばかりだったので、
みんなで遊びに行くのは久しぶりなんです！

つぐみ
楽しみだなぁ

つぐみ
仲がいい、ですか？

つぐみ
ふふ、そうですね。よく言われます。
私達、小さい頃からずっと一緒ですから

つぐみ
私達がどうしてバンドを組んだか、ですか？

つぐみ
それは……
中学生の時にあった、ある出来事がきっかけなんです

つぐみ
私達、それまでずっと同じクラスだったんですけど、
蘭ちゃんだけ別々のクラスになっちゃって……

つぐみ
蘭ちゃんにとってはすごく大きなことだったんだと思います。
授業にも出なくなっちゃって……

つぐみ
あの時の蘭ちゃん、
いつも寂しそうな顔をしてたんですよね

つぐみ
それで、私達は考えたんです。
蘭ちゃんに何かできないかなって

つぐみ
みんなも蘭ちゃんが大好きですから！
蘭ちゃんの寂しい顔、見たくなかったんです

つぐみ
それから色々あって……
私達は、バンドをすることになりました

つぐみ
実は『バンドをやろう！』って言い出したの、
私なんですよ

つぐみ
その場の思いつきで、つい口から出ちゃったんですけど、
思い切って言ってみてよかったです

つぐみ
また蘭ちゃんの笑顔が見られるようになりましたから

つぐみ
……ううん、蘭ちゃんだけじゃない。
みんなも前よりずっと笑顔が増えたと思います

つぐみ
私達、次のライブに向けて、
がんばっているんですよ！

つぐみ
蘭ちゃんと巴ちゃんがぶつかるというか……
意見を言い合うのはよくあるんです

つぐみ
でも、この前はモカちゃんが熱くなっていたんですよ！
ビックリしちゃいました

つぐみ
モカちゃんはいつものように
ゆる～い感じで話をしていたんですが、全然引かなくて……

つぐみ
ひまりちゃんだけじゃなくって、
蘭ちゃんも巴ちゃんも驚いていました

つぐみ
あとでモカちゃんに聞いたら、
『そうだったっけ～？』って返されたんですけどね

つぐみ
ふふ、モカちゃんらしいなぁ

つぐみ
ひまりちゃんも遅くまで練習していて、
毎日がんばってるんです

つぐみ
私もみんなに置いて行かれないようにって
思ってるんですけど、
なかなか上手くいかないこともあって……

つぐみ
でも……だからって、
がんばらない理由にはなりませんよね！

つぐみ
早くみんなに追いつけるように、
たくさん練習しようと思いますっ！

つぐみ
……って、す、すみません！

つぐみ
なんか、熱く語っちゃって……
うう、恥ずかしい……

つぐみ
そ、そんなに笑わないでください……

つぐみ
え？　話が聞けてよかった、ですか？
そ、そう言っていただけると、助かります……

つぐみ
あの……{{userName}}さんって、
いつも私達のこと見守っていてくれていますよね

つぐみ
わからないこととかあったら、
フォローしてくれていますし……

つぐみ
いつもありがとうございます
それと……これからもよろしくお願いします！

つぐみ
な、なんて……
改めて言うと、ちょっぴり恥ずかしいですね

つぐみ
えっと、その……

つぐみ
私達はこれからも、
もっともっとがんばるので、見ていてくださいね！
