氷川家


紗夜
では、まずは板チョコを刻みましょうか。
チョコチップ入りとプレーンを半々にするのですから……
そうですね、１枚刻めば十分でしょう

友希那
刻むと言われても、
どれくらいの大きさに刻めばいいのかしら？

紗夜
レシピには、大きめに刻んだ方がおいしいと書いてありますね。
では、５ミリ角でお願いします

友希那
５ミリ……これくらいかしら？

紗夜
これでは大きすぎます。
もう少し小さくして……これくらいですね

友希那
あまり差がないように見えるのだけど

紗夜
そのわずかな差が、お菓子作りでは大切なんですよ

友希那
そうなの……？　Roselia全員で作った時も思ったけれど、
お菓子作りって、本当に大変なのね



紗夜
練ったバターに、砂糖、卵、薄力粉の順に入れていくんです。
分量は私が量っておきましたから、安心してください

友希那
ええ、わかったわ

友希那
（バターを練って砂糖を入れたら、
また練るようにして混ぜる……思ったより、念入りに練らないと
いけないのね）

友希那
（腕が疲れてきたわ……リサは毎回、こんなに
きつい思いをして、クッキーを焼いているのね……）

友希那
……よし。なんとか混ざったわ。
次は卵を……

紗夜
――！
湊さん、なぜ新しい卵を持っているんですか？

友希那
なぜって、次は卵でしょう？

紗夜
卵は卵でも、入れるのは卵黄だけです！
卵白と分けたものがこちらにありますから

友希那
わかったわ。ありがとう、紗夜。
それから、その次は……薄力粉だったわね

紗夜
ええ

友希那
これをボウルに……粉って、とても重いのね……
腕が、震えて……

紗夜
み、湊さん！
ボウルはしっかり支えないと……い、一度置いてください！
私がボウルを持ちますから。だから……ああっ……！



紗夜
な……なんとか、完成しましたね

友希那
本当になんとか、だけれど

紗夜
そうですね……
でも、驚きました。湊さんが急に、クッキーを作りたいだなんて。
今井さんに渡すためですか？

友希那
ええ、そうよ

友希那
本当は、１人で作ったものを渡すつもりだったのだけれど、
レシピを見ただけでは、よくわからなかったの。
だから、紗夜を頼ることにしたのよ

友希那
紗夜は前に、
メンバー全員にクッキーを作ってきてくれたでしょう？
だからきっと頼りになると思って

友希那
……どうしたの？　私の顔をじっと見たりして

紗夜
いえ、少し驚いていました。
以前の湊さんなら、考えられない発言だと思いまして

友希那
……そうね。私もそう思うわ

友希那
私の変化はあなたの……そして、みんなのおかげよ。
みんなには今度、改めてお礼をしないといけないわね

紗夜
お礼なんて必要ありません。
今回のことはお互いさまですから

紗夜
今後、バンド活動でしっかり返していけばいいと思います。
少なくとも、私はそうするつもりです

友希那
そうね……そうさせてもらうわ。
ありがとう、紗夜

紗夜
いえ。…………そろそろ、
今井さんのところに向かった方がいいのでは？
あまり遅くなってはいけませんし

友希那
それもそうね。
紗夜、今日は本当にありがとう。
それじゃあ、行ってくるわ

紗夜
はい。また練習で

紗夜
……さて、日菜が帰ってくる前に片付けて、部屋に戻らなくちゃ。
あの子に会ったら、きっと言われてしまうもの

紗夜
『おねーちゃん、ちょーニヤケてる〜！
なんかいいことあったでしょー！』って……ふふっ




公園


リサ
急に電話してくるからビックリしたよ〜！
なになに？　わざわざ公園に呼び出すなんて……なんかあった？

友希那
いいえ。
そんなに、大した用事ではないのだけれど……

友希那
……リサ。
これを受け取って欲しいの

リサ
うん？　わっ、かわいいラッピング！
でもこれ、どう見ても手作りクッキーだよね？
……もしかして友希那が作ったの？

友希那
ええ。
紗夜に手伝って貰ったから、『私の』手作りとは
言えないかも知れないけど

リサ
えーっ！？　紗夜に！？
いいなぁ、なんでアタシを呼んでくれなかったのー！

リサ
……って、アタシに渡すんだからダメか！　あははっ

リサ
でも、ありがとね友希那。
アタシほんっっっっとに嬉しいよ！
ね、今食べてもいい？

友希那
いいけれど……あまり自信はないわよ

リサ
あははっ！　大丈夫だってー！
それじゃーさっそく。
いっただっきま〜す！

リサ
ん〜！　サクサク〜！
ん～それに味も……んー…………

友希那
………………

リサ
うん……？
いや、確かにおいしいんだけどさ、友希那。
なんかこのクッキー、ちょっと野菜っぽい味がするような……

友希那
……！　一口でそこまで見抜くなんて、さすがリサね

友希那
体にいいと思って、青汁を混ぜてみたの

リサ
んぐっ。青汁！？
なるほど〜……ちょっと変わった味がすると思った

リサ
でも……なるほど、青汁かー。
最初はちょっと不思議な味って思ったけど……
結構クセになる味かも

リサ
うんっ！　今までにない味だけど、
ホントに美味しいよこれ！

リサ
１つ食べるとまた次にいきたくなって……
変わった味だな〜って思うんだけど、またすぐ次に……うそ〜！
どんどんいけちゃうよー！

友希那
そ、そう？　そんなに？

リサ
うんっ！　なんかもう、悔しさすら感じるよっ！
クッキーに青汁入れるなんて、思いつきもしなかった

友希那
大げさよ、リサ

リサ
いや、大げさなんかじゃないって！
友希那、お願い〜！
アタシにもこのクッキーのレシピ教えて〜！
