江戸川楽器店


巴
こんにちは、{{userName}}さん。
うん、ドラムのカタログ見てたんだ

巴
新しいドラムを買うわけじゃないよ。
ただ、最近ヘッドがへたってきた気がするからさ、
張り替え考えてたんだ

巴
でも、そうだな……新しい楽器か

巴
まあね。買いたいな、とは思うよ

巴
今度バンドの衣装を新調することになったから、
それに合わせて、楽器も新しくできたらいいな、とかさ

巴
けど、そんな簡単に買えるようなものじゃないしな〜……
ドラムの新調は、またいつかにとっとくよ

巴
それに比べて、ドラムヘッドは手が届く値段だからな！
こっちの新調で、今回は我慢しとく

巴
せっかくだから、いつものメーカーが
新商品でも出してないかなって、カタログ見てたんだけど、
面白そうな広告見つけてさ

巴
これだよ。ドラムヘッドのプリントサービス

巴
そうそう、バスドラにバンド名のロゴとか入れるやつ
有名なバンドとか、よくやってるよな

巴
そりゃ、やっぱ憧れあるよ。
Afterglowって入れたドラムで曲やったら、
絶対気分いいだろうな〜

巴
でも、この広告のお店の住所、
結構遠い場所なんだよな……残念

巴
ちょっとやってみたかったんだけどな〜……
配送でやるって手もあるけど、
ま、今回はいいや

巴
……えっ！？
これ、自分でも出来るのか！？

巴
マジか！
自分で作れるって聞くと、やってみたくなるよな！

巴
たぶん、ロゴの形に切ったシールみたいなのを
ヘッドに貼る感じだろうけど……
どういうシール使うんだろうな……

巴
……待てよ。これ……衣装にも使えるんじゃないか！？

巴
そうそう、アイロンのやつ！
祭りのハッピとかも、アイロンで文字入れたって話、
聞いたことあるしな！

巴
あ、でも……あれって、結構周りの布の色が
変色しちゃってたような……

巴
いや、アイロン以外にもきれいに作れる方法あるかもな……
まずは、色々調べてみるよ！

巴
サンキューな、{{userName}}さん！
