CiRCLE ロビー


ひまり
えっへへ～。
これはあこちゃんとのツーショットで～

ひまり
こっちは燐子さん……
本当にスタイルいいよね～

ひまり
あ、この写真、せっかくみんなで写ってるのにぶれぶれ……
撮ったの誰～？　って……私だ……

ひまり
……うわわっ！？
{{userName}}さん！？
びっくりした～！

ひまり
こんにちは！

ひまり
……へ？
私そんな楽しそうな顔してました？

ひまり
見てたのはですね～、海に行った時の写真です♪
せっかくの夏休みなんで、みんなで行ったんですよ

ひまり
もぉ～、ホントに満喫しちゃいました！
まさに青春！　って感じで！

ひまり
リサ先輩と、あこちゃんと、燐子さんと、彩さん……
そして、この私の５人でです

ひまり
あははっ！
たしかに言われてみれば、
異色のコラボかもしれませんね

ひまり
彩さんとは、海に行ってから会ったんですよ。
たまたま行った海の家で、彩さん１日店長してたんです！

ひまり
もう、すっごい偶然で、ホントびっくりしちゃいました。
まさか知り合いがいるなんて思ってもみなかったから！

ひまり
その海の家、彩さんがいるから、
すごい人気だったんですよ！

ひまり
それで、彩さんと会った後、
なんだかんだで、いつの間にか、
海の家の仕事を、一緒に手伝うことになっちゃったんです

ひまり
……はい。
もう、めちゃめちゃがんばりましたからね、私達！

ひまり
海の家のお手伝いなんて初めてしました！
Afterglowのみんなとも、
一緒にしてみたかったな～

ひまり
……それが聞いてくださいよ～！
Afterglowのメンバーは、
誰も一緒に行ってくれないんですよ～？

ひまり
ひどいと思いません？

ひまり
モカなんか『暑くて溶けるからムリ～』とか、
そんなことばっか言うし！

ひまり
ほかのみんなも、
なんかいろいろ用事があるとかって！

ひまり
それで結局、みーんなにふられちゃいましたっ！

ひまり
残念っていうか……むしろ、なんで！？　みたいな！
夏休みだし、フツー行くでしょ！　みたいな！

ひまり
そのくせ写真とか送ったらすぐレス来るんですよ？
用事があるって言ってたくせにぃ～！

ひまり
これなら一緒に海、行けたじゃんって思いますよね？

ひまり
……ま、まあ、みんな、すぐ返信くれて、
うれしかったのはたしかですけどー……

ひまり
あ、海はすっごい楽しかったですよ！
水かけあって遊んだりとかして～

ひまり
リサ先輩とあこちゃん、ふたりして私に水かけてきたり！
２対１はヒキョーですよね～、あははっ

ひまり
ボートに乗ってのんびりしたりとか、
楽しかったなあ～

ひまり
燐子さんや彩さんって、
これまであんまりお話したことはなかったので、
この機会に仲良くなれてうれしかったです

ひまり
知ってました？
燐子さんって、いつもあこちゃんと、
ネットゲームしてるんだそうですよ！

ひまり
私、それ初めて聞いたんですけど、
ちょっと意外でしたね

ひまり
も～！　なんで、蘭達はいなかったの～！
せっかく仲良くなれるチャンスだったのに～……

ひまり
蘭達には、燐子さんと仲良くなったこと、
チョー自慢しときましたっ！

ひまり
……ん？
なんで、私の顔を見て笑ってるんですか……？

ひまり
……えぇ？
私そんなに、コロコロ表情変わります～？

ひまり
うぅ……そんなつもりないのに……
でも、リサ先輩にも同じこと言われました

ひまり
思ったことがすぐ顔に出ちゃうのかな～？

ひまり
ポーカーフェイスか……ちょっと憧れますね～。
よし、今から少しやってみます！

ひまり
………………なんですか。
ダメです、今ポーカーフェイス中なので。
お返事できないです

ひまり
えっ？　あ、ホントだ。
メールの通知が来てる……誰だろ……

ひまり
わあ、リサ先輩からだ～！
『ヒマだったら、この間のメンバーでご飯でも』って

ひまり
……えへへ～♪
もちろん行きますよー、って送信っ♪

ひまり
……へ？
…………あ、あ～～っ！！
ポーカーフェイス……忘れてた……

ひまり
うぅ～、そんな笑いながら慰められても～……

ひまり
え？　これって私の、長所……なんですか？

ひまり
そんな……私の笑顔に……
場をなごます力なんて、あるのかなぁ……

ひまり
……えへへ。
でも、そうだったらちょっとうれしいな♪

ひまり
ありがとうございます、{{userName}}さん！

ひまり
またもっと色んな人と、
遊びに行きたいなぁ～
今度はAfterglowのみんなも一緒に！

ひまり
それじゃ、リサ先輩達とごはん食べに行ってきます！
みんなともーっと、仲良くなってきますね！

ひまり
またお話聞いてくださいね！
