
麻弥
ど、どもー。
後ろから読んでもやまとまや。
大和麻弥です。よろしくお願いします

麻弥
え、えーっと……Pastel＊Palettesって
いうバンドでドラムをやってます

麻弥
……あ、スイマセン。こういうの慣れてないもんで……

麻弥
ひょんなきっかけでこのバンドに入る
ことになったんですけど……

麻弥
近い年頃の女の子と楽器の話ができるなんて、
もう、ほんとに幸せッス！

麻弥
こないだも日菜さんとエフェクターの話をしてて、

麻弥
ああっ、エフェクターってーのはですね
ギターの音色に効果を与える機材のことなんですけど……

麻弥
それがですねー、日菜さんってば
エフェクターの回路についてあんな冗談を言うなんて……

麻弥
お、思い出しただけで……フヘヘッ

麻弥
…………あ〜……スイマセン。
楽器や機材の話になると、つい……

麻弥
またやっちゃいました……千聖さんに怒られる……

麻弥
ジブン、スタジオ勤務が長かったんで、
アイドルがなんなのかってまだよく
わからないんですけど……

麻弥
これからちょっとずつ、
頑張っていこうと思いますので、
あの、よろしくお願いしますっ！
