
イヴ
今日は確か……事務所に寄らなくても大丈夫だったはずです。
ライブハウスにこのまま行ってしまいましょう

イヴ
もうみんなはいるでしょうか。
……早く会いたいですね

麻弥
あ、イヴさん！
お疲れ様です

イヴ
マヤさん！
今からライブハウスですか？

麻弥
そのつもりです。
イヴさんもですよね？

イヴ
はい、今日は学校から直接ライブハウスへ行こうと思ってます

麻弥
ここってイヴさんとジブン、
ふたつの学校の合流地点だったんですね

麻弥
さっきから、
やけにジブンとこ以外の制服の学生が多いなって思ってましたよ

イヴ
言われてみれば……
私の学校の制服と違う人達がいますね……

イヴ
……みんな、仲良さそうに話して……

麻弥
イヴさん、どうしたんですか？

イヴ
いえ……私、あんな風に誰かと帰ったことがなくて。
だから、友達と話しながら学校から帰るの、いいなって……

麻弥
…………

麻弥
イヴさん、スタジオまで一緒に行きませんか？
あんな風に話しながら！

イヴ
……！
もちろんです！
ぜひ一緒に行きましょう！！

麻弥
ふへへ……
では、スタジオまでよろしくお願いしますね



麻弥
そういえば、
イヴさんってフィンランドから日本に留学してるんですよね？

麻弥
どうですか？
こっちの生活には慣れましたか？？

イヴ
そうですね。完全に慣れたとは言い切れませんが、
フィンランドにいた頃から日本の文化は調べてましたので、
だいたいのしきたりは知っていました

イヴ
でも、見るのと体験するのは全く違うので、
まだ、わからないことも多くあります

イヴ
それがわかったりすると、すごく楽しくて……
毎日がとても新鮮です！

イヴ
特に新鮮なのは、アイドル活動です！
毎日ワクワクしています！

麻弥
ちょっとその気持ち、わかるかもです。
ジブンもまさかバンドもやるとは思いませんでしたから

麻弥
まあ……
あのフリフリの衣装は、新鮮というより恥ずかしいですけど……

イヴ
あ、あの衣装は私も驚きました！

イヴ
昔、モデルをしていた時に、色々な服を着ましたけど、
あそこまでフリフリな衣装は初めてでした。
それも楽しいです！

麻弥
はは……まあ、みなさんとお揃いっていうのはいいですね。
色は違うけどデザインは一緒じゃないですか、あのバンド衣装

麻弥
ああいうふうにお揃い衣装を着ると……
こう、仲間って感じがして……

麻弥
ふへへ……すごくうれしい気持ちになります

イヴ
仲間……？

麻弥
あ、ジブンちょっとクサいこと言っちゃいましたかね。
でも、あの衣装を見たときにそう思ったんですよ

麻弥
それぞれの色は違うけど、デザインは一緒で……
これを着てジブン達はバンドする仲間なんだって

イヴ
バンドする仲間……！
仲間！

イヴ
マヤさん、素晴らしい表現です！

麻弥
気に入ってくれたんですか？
や、なんか照れくさいですね～

イヴ
そんなことないです！
マヤさんの言葉、すっごく胸に染みました！

麻弥
いやいや、そんな大げさなこと言わないでくださいって。
それ以上褒められると、ほんと恥ずかしくなるんで

イヴ
マヤさん、はずかしがらないでください！！

イヴ
私達は、仲間です！！

麻弥
それじゃあ、他の仲間が待ってるライブハウスへ急ぎましょう

イヴ
はい！！
