商店街


花音
あれ……？　そこにいるのは……？

まりな
こんにちは、花音ちゃん。
商店街で会うなんて、珍しいね〜

まりな
私達はさっきそこで会ったばっかりなんだ。
花音ちゃんはお買い物？

花音
バイト先に差し入れする、お菓子を買いに来たんです。
スタジオに入るために
シフトを代わってもらうことが多かったので、そのお礼に

まりな
そういうのって結構難しいよね……あれ？
でもハロハピって、最近ライブ終わったばっかりじゃ……？

花音
あ、スタジオっていうのはハロハピの練習じゃないんです

花音
この前、急に彩ちゃんとリサちゃん、
それからモカちゃんとつぐみちゃんと一緒に
バンドを組んだんですけど、その練習で

まりな
彩ちゃんにリサちゃん……あっ、そのメンバー！
もしかして『高校生バイト応援ソング』？

花音
はい。
もしかして曲、聴いてくれたんですか？

まりな
{{userName}}さんがおすすめしてくれたんだ。
疲れた時に聴くと、元気が出るよ〜って

花音
そうだったんですか。
あの……あ、ありがとうございます

まりな
こちらこそ、ステキな曲をありがとう。
でもそのバンド、結構珍しい組み合わせだよね？

花音
はい。だから最初は、上手くいくかなって
すごく不安でした

花音
普段やってるバンドのイメージが違いすぎるって、
彩ちゃんもすっごく悩んでたし……

花音
けど、全員がアルバイトをしてるって共通点に気づいてからは
スムーズに進んだんですよ

まりな
そうなんだ！
そっか、だから『高校生バイト応援ソング』になったんだね

花音
はい。でも、その……私はバイトだけじゃなくて……
『頑張る人』みんなに向けて曲を作って、演奏したつもりです

花音
何かを頑張ってる、頑張ろうって思ってる人に
気持ちを伝えるのってむずかしいと思うんですけど……
音でなら、ちゃんと届けられる気がして

花音
そんな曲が作れたのも、バイトをしてたおかげだなって
思うんです。だから、そのお礼も兼ねて
お菓子を買おうと思ったんですけど……

まりな
なるほど、それじゃ悩んじゃうね

花音
はい……

まりな
そういうことなら、私達も手伝うよ！
{{userName}}さんも時間、大丈夫だよね？

花音
ほ、本当ですか？
ありがとうございます……！

まりな
ふふっ、差し入れ選びなら任せて。
まずはおすすめのバウムクーヘン屋さんがあるから
そこを紹介するね！

まりな
人気のお店だから急がなくっちゃ！
さ、行こう！

花音
は、はい……！
よろしくお願いしますっ
