CiRCLE ロビー


はぐみ
あー、やっと見つけたー！
{{userName}}さーん！

はぐみ
もう探しちゃったよ〜！
お土産持って来たのにどこにもいないんだもん

はぐみ
はい、これお土産！　大事にしてね！

はぐみ
？　これ何って、魔除けのお面だよ！
えへへ、すっごくカッコいいお土産でしょ？

はぐみ
{{userName}}さんにはいっつも
お世話になってるから、これにしたんだ

はぐみ
このお面が悪いことから守ってくれるんだよ！
これさえあれば、安心だねっ！

はぐみ
……どこのお土産？　あ、言ってなかったっけ？
ハロハピのみんなとハピハピ島に行ってきたんだ！

はぐみ
ハピハピ島は海がすーっごくキレイな南の島でね、
そこで宝探しして、楽しい思い出いっぱい作ったんだよ！

はぐみ
洞窟の中を探検してたら、わーってコウモリが出てきて！
海賊の幽霊も出てきて……あれ？　違ったかも？

はぐみ
ま、細かいところはいいよね！

はぐみ
でね、最後に恐竜の化石を大発見して、
すっごい大冒険だったんだよ！　すごいよね！

はぐみ
え？　そのお面？
それは宝物じゃないよ、宝物は化石！

はぐみ
お面はハピハピ島のお土産屋さんで買ったの！
島の人達がひとつひとつ手作りで作ってるんだって！

はぐみ
人が多い場所に飾ると効果テキメンって言ってたよ！

はぐみ
……あ！　ということは
{{userName}}さんのおうちに飾るより、
ここに飾ったほうがいいかな？

はぐみ
そうすれば、まりなさんとか、
CiRCLEのみんなも守ってくれるもんね！

はぐみ
それなら、目立つところに飾るといいよ！
受付の上のとことか、ピッタリだと思う！

はぐみ
あ、それより入り口の方がいいかな！
悪いものが入ってこないように！

はぐみ
えへへ、どこに飾るか決まったら、
はぐみにもおしえてね！
