商店街


あこ
{{userName}}さん、こんにちはー！
こんなところで何してるの？

あこ
あこはねー、暑くて溶けちゃいそうだから、
アイスを買いに来たんだー

あこ
おねーちゃんも家で暑い暑いって言ってるから、
あこがアイスを買ってきてあげようと思って！

あこ
それにしても、毎日毎日暑くて溶けちゃいそうだよ〜。
{{userName}}さんも何か
涼しくなるようなことしたほうがいいよ？

あこ
……えっ？　こんなに暑いとプールに行きたくなる？

あこ
あこもそう思う！
今日みたいな日はプールで泳いだら、絶対気持ちいいよね

あこ
あっ、でも、この間Roseliaのみんなでプールに行ったよ！
トコナッツパークっていうところなんだけど知ってる？

あこ
おっきなプールがたくさんあって、
ウォータースライダーが超すごいの！

あこ
なんていうか、こう……学校の屋上くらいの高さから、
ずばーん！　って滑り出して……びゅーんっ！
ぐるぐるぅー……ばしゃーんっ！　って感じ！

あこ
すごいでしょ！
みんなと一緒に乗れて、もう、ちょー楽しかった！

あこ
りんりん、ああいうの
苦手なはずなのに一緒に乗ってくれたんだ！

あこ
でもやっぱり苦手だったみたいで、
終わったあとショックで固まっちゃってたけど……

あこ
そうそう、意外だったといえば紗夜さんも！
ウォータースライダーが怖かったみたいで、超怒ってたんだ！

あこ
あんな紗夜さん見たことないから面白かったな〜……
あ、今の紗夜さんには内緒ね？　言っちゃダメだよ？

あこ
でも、みんなで遊びに行けるなんて思わなかったな〜！

あこ
……意外って、あこ達が一緒に遊びに行ったこと？
あこもね、行けるってなった時はすっごくビックリしたんだ

あこ
だって、友希那さんが
みんなで遊びに行くのもいいかもって言ってくれたんだよ？

あこ
あこ、どこか具合が悪いのかなって心配しちゃった。
ほら、熱がある時ってぼーっとして、ヘンなこと言っちゃうし

あこ
でもでも、そうじゃなかったんだよね。
なんで遊びに行くのに賛成してくれたのかな……？

あこ
あっ、もしかして友希那さん、プールが好きなのかも！
それとも、テーマパークとか楽しい場所が好きだったりして！

あこ
そう考えると、紗夜さんも実は……

あこ
だって、テーマパークは好きじゃないって言ってたのに、
あこ達が楽しく遊べるようにスケジュールを作ってくれたの！

あこ
おかげで、いろんなアトラクションで遊べたし、
お昼も待たずに食べられたんだ！
紗夜さんも、本当はああいうのが好きなのかも！

あこ
またみんなでいろんなところに行けたらいいなぁ。
動物園とか、水族館とか……
ケーキバイキングとかもいいよね！

あこ
お願いしたら、一緒に行ってくれるかな？
Roseliaのみんなと、もっと楽しい思い出、
いっぱい作りたいなぁ

あこ
……うん、そうだよね！
きっとこれからも、たくさん思い出作れるよね！

あこ
それを楽しみに、夏の暑さを乗り越えて……って、
わあ！　あこ、アイス買いに行く途中だったんだ！
早く買って帰らないと、おねーちゃんが干からびちゃう！

あこ
そ、それじゃあ、あこ行くね！
お話聞いてくれてありがとう！

あこ
またお出かけしたら、お話聞いてね！
それじゃあ、ばいばーい！
