やまぶきベーカリー


リサ
こんにちは〜。
あれ？　今日は沙綾いないんだ

モカ
おやや〜珍しい。
スタジオでも入ってるんですかね〜？

リサ
あー、そうかもね。
沙綾に会えないのは残念だけど、仕方ないか

リサ
それじゃモカ、好きなだけパン選びなよ。
約束通り、今日はアタシがおごるからさ！

モカ
いえーい。それじゃ、遠慮なく〜

リサ
アタシも買っちゃおーっと♪
さてさて、どれにしようかな〜？



リサ
……

モカ
あれとこれと、あとこっちも〜。
うーん、そろそろ２つ目のトレイ用意した方が良さげかなー？

モカ
ん？　リサさん、どうしたんですか？
そんなにぼーっとしちゃって〜

リサ
確かに好きなだけって言ったのはアタシだけど……
ホント容赦ないね、モカ

モカ
いや〜、それほどでも〜

リサ
褒めてないから！　いや、まーいいんだけどさ

モカ
えへへ〜

モカ
あのー、リサさん。
なんかいまさらですけど、ありがとうございます

リサ
気にしない気にしない！
大体、おごるって言い出したのはアタシなんだし――

モカ
いえ、そうじゃなくて。
まあパンもそうなんですけど〜

モカ
今のありがとうは、この前……
『自分で考えろ』って言ってくれたことに対しての
ありがとうなんですよ〜

リサ
……モカ

モカ
リサさんに言われてから、あたし
たくさんたくさん、たーっくさん考えたんですよ〜。
それで〜、気づいちゃったんですよねー……

モカ
あたしはいつまでも、蘭の隣で……
『背中を押してあげる』立場でいたかったんだって

モカ
蘭にはあたしがいてあげなくちゃ、
いつだって背中を押してあげなくちゃって思ってたんですよ

リサ
……

モカ
でも蘭はいつの間にかずっと先を歩いてて、
背中を押すどころか、触れられないくらい遠くに
行っちゃってたんです。それがすごく……

モカ
………………すごく、さみしかった

モカ
蘭ってば、手のかかる幼馴染なんだから〜なんて
無意識に上から目線になってたんです。
ダメダメですね、あたし〜

リサ
……っ。
そんな……モカ。そんなことないよ……

リサ
うん。きっと、そんなことないんだよ。
モカも……………………アタシも

モカ
？　リサさん？

リサ
ううん！　なんでもない！

リサ
それじゃ、深くふかーく反省している
えらーいモカに、先輩のアタシがアドバイスをあげちゃおう！

モカ
アドバイス？

リサ
そう。ほらモカ、見て。すっごく美味しそうなチョココロネ！
やっぱり定番は外せないよね♪
次は、そうだなー……ピザトーストがいいかな

リサ
その次はメロンパンで、その次はオニオンブレッド！
うーんおいしそ〜

モカ
おおー。
リサさんがあたしのトレイに、次々とパンを……！
嬉しいですけど〜、一体どうしちゃったんですか？

リサ
しょっぱいパンを食べたあとってさ、
甘いパンが食べたくなるじゃん？

リサ
それで甘いパンを食べると、
またしょっぱいパンが食べたーいって思ったりしてさ。
なんていうか……そういうものなんじゃないかな

モカ
ほうほう。その心は〜？

リサ
その心は
パンを食べる順番も、人が成長する順番も一緒ってこと！

リサ
どっちが先とか、先だったから偉いとか
そういうことじゃなくてさ。
タイミングは順番にまわってくるものなんだよ、きっと

モカ
タイミングは……順番に……

リサ
だってさ、どっちを先に食べたって
このパンは美味しいワケじゃん？

リサ
先に食べたからこっちの方が美味しいとかってないし。
だからそれと同じでさー……ん……？
ダメだ、なんかよくわかんなくなってきた！

モカ
リサさん……
あーあ。せっかく途中まで、なんかいい感じだったのに〜

モカ
まあ正直、上手いたとえ話だったかって言われると
ちょーっと疑問が残る感じ？　でしたけど〜

リサ
あはは、アタシもそう思う！
ほんとぜんぜんカッコつかなかったなー

リサ
まあたとえ話の出来はともかくさ。
今はしっかり食べて体力つけて、自分の番に備えようってことで。
大事なのは、今までじゃなくてこれからなんだから！

モカ
おお〜。今日のリサさん、ちょ〜輝いてますね〜

リサ
でしょ〜？　見直した？

モカ
そりゃも〜、超スーパーリスペクトですよ〜

リサ
ほんとかな〜？　その言い方、なんか怪しいぞー？

リサ
それじゃアタシ、自分の分のお会計先に済ませてくるね。
モカの分めちゃくちゃ時間かかりそうだし

モカ
はーい。ありがとうございます〜。
……あ、リサさん

リサ
？　なに？

モカ
レジで売ってるフランスパン、一緒に買っといてもらえます〜？
１本だけで大丈夫なんでー

リサ
まだ追加すんの！？
……はあ、ほんとモカらしいっていうかなんていうか

リサ
オッケーわかった。
けど、フランスパンはアタシと半分こすること！
これは決定事項だからね！

モカ
はーい。ありがとうございまーす

モカ
ほんとに…………ありがとうございます
