駅前


千聖
あら、{{userName}}さん。こんにちは

千聖
先日はライブに来ていただいて、ありがとうございました

千聖
お菓子の差し入れまでいただいてしまって……
ええ、みんなとても喜んでましたよ

千聖
……今日ですか？
いえ、お休みではないんです

千聖
これから出演した映画の
プロモーションの打ち合わせに行くところなんです

千聖
……え？　あっ、はい、その映画です。
映画に出演したことご存知だったんですね

千聖
自分の演技がどう受け止められるのか、
少し不安はありますけど、公開が楽しみです

千聖
もし観に行く機会があったら、ぜひ感想を聞かせてくださいね

千聖
……撮影ですか？
少し前にクランクアップしたところです

千聖
ええ、アイドルフェスとスケジュールが重なってしまって……
どちらも無事に終わってホッとしています

千聖
……女優業とアイドル業、
ふたつのことを両立させるのは難しいですね

千聖
以前なら女優業を優先して、他の仕事は切っていたと思います。
無理なスケジュールで仕事に支障が出ても困りますから

千聖
……はい、以前ならです。
私にとってパスパレというグループは、
もう簡単に捨てられるようなものではないですから

千聖
どちらも諦めたくない、
そう思った結果が両立させるということでした

千聖
現実的ではないですし、私にとって
それは『夢』みたいなことだと思いましたけど……
でも『夢』を持ちたいと思ったんです

千聖
ふふ、夢を持ちたいと思った、なんてあまり言いませんよね

千聖
でも、私は今まで夢を持たずに生きてきたんです。
必要だと思ったこともありません

千聖
叶うかどうかわからないもののことを考えるより、
現実的に自分ができること、叶えられることを
目標にするほうが意味があると思っていたんです

千聖
パスパレになる前はそれでいいと思っていましたし、
そういう考え方ができる自分は
芸能の世界に向いていると思っていました

千聖
でも、それはとてもつまらない生き方だと思ったんです

千聖
できない可能性のあることには挑戦しない、
できることだけをする……安全だけど退屈な生き方ですから

千聖
もし変われるなら変わりたい……
その最初の一歩が女優業とアイドル業を両立させることでした

千聖
ただ、うまく両立することができた、
とは言い切れないのが正直なところですけど……

千聖
でも、これから『夢』を叶えるための
挑戦を続けていけたらと思っています

千聖
……今の私の夢ですか？

千聖
今は『夢を持つこと』が私の夢です

千聖
ええ、夢を持つことが夢だなんて、
おかしいのは自分でもわかっています……

千聖
ただ、今までしてこなかったせいか、
いい夢を思い描けなくて……

千聖
でも、いつかちゃんと夢を持って、
その夢に向かって生きられるようになれたら嬉しいです

千聖
……ふふ、応援してくださってありがとうございます

千聖
{{userName}}さんが言うような素敵な夢を見つけたら、
その時はまたお話を聞いてくださいね
