CiRCLE スタジオ


リサ
よし、チューニング終わり♪
今日もバンドの練習、がんばろー、友希那っ！

友希那
ええ、そうね。
今日中に仕上げたい曲があるし、気を引き締めて……

リサ
……ん？　なになに？　どうかした？

友希那
いえ、別にどうもしていないわ。
ただ、またクッキーを焼いてきてくれたんだと思っただけ

リサ
あー、あはは、この袋のこと？
休憩の時にみんなで食べようと思ってさ〜

リサ
でも、この新作クッキーはちょっと心配なんだよねー

友希那
新作？　失敗でもしたの？

リサ
いやいや、さすがに失敗したのは持ってこないってば！

リサ
たまには新しいクッキーに挑戦してみようと思って、
気合い入れて焼いてみたんだ！

リサ
あ、あとはあこの大好物、キャラメルクッキーも
リクエストされたから持ってきたよ☆

友希那
あこったら……
いつの間にそんなリクエストなんて……

リサ
ただ、その新作が、みんなどんな反応するのか、
ちょっと不安でさ〜

友希那
リサの作ったものなら心配ないと思うけど……
なんていうクッキーなの？

リサ
フラップジャックっていうやつだけど、知ってる？？

友希那
ブラックジャック？

リサ
あはは！　絶対、言うと思った！

友希那
……
誰だってそう思うじゃない

リサ
うんうん、わかるわかる！
アタシも最初名前を聞いた時はそう思ったし！

友希那
そ、それで、どんなクッキーなの？

リサ
うん、フラップジャックはイギリスのお菓子なんだ。
オートミールとバター、シロップを使ったクッキーなんだよ

友希那
オートミール？
あまり食べたことはないけど……
そんな食材を使ったクッキーもあるのね

リサ
クッキーの世界は意外と奥が深いんだよ〜

リサ
まあ、フラップジャックはこっちだと、
あんまり馴染みがないクッキーだよね

リサ
でも、栄養があってヘルシーなお菓子だって、
レシピにもあったからおやつにいいかもって思ったんだ

リサ
と言っても、アタシもちゃんとしたの食べたことないから、
上手くできてるか、ちょっと自信がないんだけどさー

リサ
……あ、そうだ！　友希那！
みんなに出す前に味見してもらえない？

友希那
私が？

リサ
うん、先に感想聞いておきたいんだ。
微妙だったら、みんなに出すのは考えた方がいいしさ

友希那
……リサがそういうなら、わかったわ

リサ
ほんと助かるよ〜！　じゃあ、はい！　どーぞ！

友希那
ええ、いただくわ

リサ
……ど、どうかな？　美味しい？

友希那
そんなに心配しなくても大丈夫よ。
食べる前からわかっていたけど、とても美味しいわ

リサ
ほんと？
あ〜、よかった！　超安心したよ〜！

友希那
言ったでしょう、リサの作ったものなら心配ないって。
きっと他のみんなも喜んでくれると思うわ

リサ
あはは、ありがと☆
友希那のおかげでなんか自信出てきた！

リサ
みんなに食べてもらうのが楽しみだな〜♪

友希那
楽しみなのはいいけど、その前に練習に集中よ
