
つぐみ
えっと、あそこの譜面がああなって……

つぐみ
そのあと、すぐにこっちのパートが来て、
モカちゃんのギターが入ってくるから
邪魔しないように気を付けて

つぐみ
それでいながら、いいハーモニーになるように……

つぐみ
うあああ～、できるかなぁ？
本番までに練習して間に合わせないと～！

つぐみ
あれ、あなたは……えっと、どうしたんですか？
ここを通りたいから、少しどいてほしい？

つぐみ
ああっ、ご、ごめんなさい！
私、ちょっと考え事をしてて、
廊下をふさいじゃってるの、気が付かなくて！

つぐみ
ど、どうぞ！
……え？　何を悩んでたのか話してほしい？

つぐみ
あはは、それが……キーボードって、
いろんなパートを担当するから、
こんがらがってしまって

つぐみ
形はピアノに似てるし、
これなら私でもできるかなって思ったんですけど
バンドで弾いてみたら全然違うんですよね～

つぐみ
みんな、どんどん上手くなっていっちゃって……
はぁ……このままじゃ、みんなに置いていかれちゃう

つぐみ
……って、弱気になっちゃダメですよね！

つぐみ
みんなに置いていかれそうなら……特訓っ！
やっぱり、特訓！　特訓するしかないですよっ！

つぐみ
私から見れば、ギターとかドラムのほうが、
よっぽど難しそうに見えるもん！
だったら、私はもっと努力しなきゃ！

つぐみ
よーし、できるできる！　私はできるっ……！

つぐみ
え？　話を聞いてるだけだったけど、
なんだか一人で解決しちゃいそう？

つぐみ
ああっ、す、すみません私……
気持ちだけが取り柄なので……
思い続けてないと、なんだか落ち着かなくて

つぐみ
でも、{{userName}}さんにお話を聞いてもらえたから、
できる！　って気持ちになれたんです。
ありがとうございますっ！

つぐみ
私も負けないように追いつかなきゃ

つぐみ
それじゃ、私はそろそろ行きますね。
お仕事の邪魔してしまって、すみませんっ！

つぐみ
キーボード、いっぱい練習して
きっと上手になりますっ！
だから、見ててくださいね！
