江戸川楽器店


モカ
……おや～、あの後ろ姿は～

モカ
抜き足差し足、忍び足～♪

モカ
……えーい！


モカ
ふっふっふ～、
なかなかいいリアクションをいただきました～

モカ
これはもう、今週のビックリ顔大賞は
{{userName}}さんで決定ですね～。ぱちぱち～

モカ
あはは～、{{userName}}さんを見かけたから、
つい驚かしてみたくなったんですよ。
すみません～

モカ
こんなところで偶然ですね。
何してたんですか～？

モカ
あ、もしかして、バンド始めるんですか？
ギターのことだったら、
モカちゃんに聞いてくれてもいいですよ～

モカ
え？　ちがう？
なぁんだ～、機材の新調か～

モカ
あたしは、まぁ……そうですね、
買い物ですかね

モカ
あ、いやー、別にこの本を買うわけじゃないですよ～

モカ
なんか、タイトルが気になったんで～
かるーく見てただけです～

モカ
『これでキミも作詞家デビュー！』って
書いてあったんで、ぱらぱらーっと読んでました

モカ
え～、あたしじゃないですよ～。
モカちゃんそういうのわからないんで、
蘭にぜーんぶおまかせでーす

モカ
作詞に挑戦したのはリサさんですよ～。
Roseliaのために何かしたいーって言ってましたよ～

モカ
一応、作詞コンテストも目指してたみたいですよ～

モカ
結果は、うまくいかなかったみたいですけど……
リサさん、すっごく悔しがってました

モカ
けどリサさん、あたしが想像してた以上に
真剣に歌詞作りにはまっちゃったらしくて～

モカ
色々なことしてたな～。
蘭、香澄、こころちゃん、美咲ちんから
作詞のやり方を一生懸命聞いたり……

モカ
なんか、その姿見てたら……
羨ましいなって思ったんですよね～。
あたしも何かやってみたいな～って……

モカ
ほら～、モカちゃん、
最近そういえばあまりチャレンジとか
してなかったなーって思って

モカ
だから、いい機会だし、何か始めようと思ったんです。
で、今はその何かをお探し中～。
{{userName}}さん、オススメありますかね？

モカ
華道～？　たしかに、
蘭のお父さんのところでなら勉強できますけど～

モカ
えー、かわいいモカちゃんを
きびしー修行に出すつもりですか～？

モカ
まぁ、蘭が一緒なら、
それはそれで楽しそうかも……？

モカ
でもな～、考えたことあるんですよねー、華道って。
ただ、モカちゃん正座が苦手なんで、
今回は正座しないやつがいいな～

モカ
全然、やろうとも思ったことないようなやつ、
なんかないかなー

モカ
え～、{{userName}}さん、
一緒に考えてくださいよ～。なんかこう、
モカちゃんにぴったりなチャレンジが、きっとありますって～

モカ
……ほっほーう。
パン作り、ですか～

モカ
なるほどなるほど～。
面白そうじゃないですか、{{userName}}さん

モカ
たしかに、自分でパンを作れたら
毎日食べ放題ですもんね～

モカ
いいな～、メロンパンもチョココロネも
クリームパンもコロッケパンも
みーんな食べ放題。ステキですね～

モカ
あ、そうだ……
自分だけの最高のパンを作ってもいいな～

モカ
あたしの好きなもの詰め込んだ、モカちゃんスペシャル。
どうですかー？　食べたいでしょ～？

モカ
でもな～……
よくよく考えたら自分でパンを作る必要って、
あまりないんですよね～

モカ
近くに、やまぶきベーカリーっていう
美味しいパン屋さんがあるわけですし？

モカ
モカちゃんスペシャルなんて作らなくても、
好きなものが入ったパンはいっぱいあるしー

モカ
ん～……う～ん……？

モカ
よーし、これ以上考えても答えが出ないので、
とりあえず、やまぶきベーカリーでパン食べてきま～す

モカ
お、期間限定割引ポイント溜まってるじゃん。
ふっふっふ～、これで限定メニュー制覇しちゃお～っと

モカ
え～、ちがいますよー？　話してたら
食べたくなったわけじゃなくて～

モカ
そう、これは、未来への先行投資ってやつですー

モカ
{{userName}}さん、
貴重なご意見ありがとーございました～

モカ
モカちゃんベーカリーが開店したら、
特別にパンをひとつプレゼントしますね～

モカ
じゃー、{{userName}}さん、その時をお楽しみに～
