スタジオ


友希那
なるほど、ゲーム音楽といっても
種類がたくさんあるのね

まりな
今は技術が進歩してるから、オーケストラをそのまま
使ってるゲームなんかもあるかもね

友希那
ゲームにオーケストラ？
興味深いわ

まりな
他にも、流行りのポップスを使った
ゲームミュージックもあるからゲームの
サントラを聴いてみるのも勉強になるかも

友希那
ええ、そうさせてもらうわ。
ところで、さっきから黙っているけれど
{{userName}}さんは、ゲームはやるの？

友希那
そう、たまに……
私は今までゲームに興味がなかったけれど
先日、あこに頼まれてRoseliaのメンバーとゲームをしたの

友希那
タイトルは忘れてしまったけど
オンラインゲームというものだったわ。
別々の場所にいても同じゲームで遊べるの

まりな
友希那ちゃんがオンラインゲーム？
想像がつかないよ

友希那
私もまさか自分がオンラインゲームをやるなんて
思わなかったわ。
ゲームそのものもよくわからなかったし

友希那
でも、悪くない経験だったと思う。
ゲームで使われている音楽って少し変わっていて
とても興味を惹かれたから

まりな
なるほどね。
それでゲームミュージックについて聞いてきたんだ

友希那
ええ。
そのオンラインゲームではフィールドごとに
BGMが設定されているのだけど……

友希那
フィールドからフィールドを移動しても音が途切れることなく
変わっていくの

友希那
どんな仕組みになっているのかはわからないけど、
とてもすごい技術だと思うわ

まりな
それは、プロシージャル生成ってやつだね

友希那
プロシージャル生成……？
そのことについても、まりなさんは詳しいのかしら？
よかったら話を聞かせて

まりな
もちろん！
せっかくだから君も聞きなよ

友希那
そうね、音楽に携わる者として
聞いておいて損はないと思う。
あなたも一緒に聞いておいたほうがいいわ

友希那
それじゃあ、まりなさんお願いするわ
