商店街


有咲
あれ？　{{userName}}じゃん

有咲
私達、よく遭遇するよな？

有咲
え？
いや、別に嫌ってわけじゃないけどさ……

有咲
なんか、休日に知り合いと会うと、
気恥ずかしい感じがするんだよ……

有咲
わかんないかなー、この感覚……

有咲
なんて言うか、親と買い物中に同級生と会うみたいな、
それでそれとなく親と離れる……みたいな？

有咲
わかるだろ？
だよな、わかるよな！

有咲
……って何をひとりで盛り上がってんだ私は！

有咲
つか、こんなところで何してるんだよ？
買い出しとか？

有咲
ふうん……そっか。
なんだ、結構暇なんだな

有咲
え？
私の方こそ暇っぽい？

有咲
う、うるさい！

有咲
わ、私は買い物してたし！　だから別に暇なわけじゃねーし！
つか、私が休日に何しようが勝手だろ！

有咲
え？
その言葉そっくりそのまま返してやる？

有咲
ぬぬ……！
お前、けっこうアレだな。言うよな。……ま、いいや

有咲
買ったもの？　ああ……雑貨とか、本とかいろいろ……

有咲
雑貨屋さんに入ったらさ、可愛い新作グッズがたくさん並んでて。
ついつい衝動買いしちゃってさ〜……

有咲
これ！　見てくれよ！　うさぎのしっぽチャーム！

有咲
ふふっ。ふわふわで可愛いだろ？
さわり心地も気持ちいいんだ、これ♪

有咲
まるで、本物のうさぎみたいだな〜♪
本物うさぎもさ、もふもふしてて、あったかいんだよな〜

有咲
実はこの間、学校で飼っていたうさぎが逃げ出してさ

有咲
それを私とおたえとイヴ、
それと白鷺先輩と花音先輩の５人で
捕まえたんだよ

有咲
真っ白い塊が大量に学校にあふれかえっててさ……
マジでびっくりした

有咲
最終的には全部捕まえられたからよかったんだけど

有咲
みんなでうさぎを追いかけてる時に、
おたえが「不思議の国の有咲」とか言ってきてさ

有咲
のんきっていうか、なんていうか……ま、おたえらしいけどな

有咲
おたえはどんな時でもふわふわしてるから。
何かしでかさないか心配なんだよな

有咲
……だからこそ、私達が一緒にいてやらなきゃな。

有咲
な、なんでもない！

有咲
なんか、おたえとうさぎって似てね？
どっちもふわふわ。あははっ

有咲
あ、少し目を離すと、
どこかにちょこちょこ行っちゃうのも一緒か

有咲
あははっ。確かに、おたえがもし迷子になっても
うさぎの要領で見つけて捕獲できるかもな？

有咲
……でも、今度うさぎをさわる機会があったら
その時は普通にふれあいたいな……

有咲
しばらく追いかけっこはもうゴメンだよ〜……
ん？　おたえから電話だ、珍しいな

有咲
もしもし？　え？　道に迷った！？
ちょ、そこから何が見える？　詳しく話してみろっ！

有咲
うん、うん……なんとなく場所はわかった。
今から迎えにいくからそこ、動くなよ！

有咲
……おたえが迷子になった。マジ、{{userName}}って預言者？
今からおたえ捕獲してくるわ

有咲
なんか、この展開むしろ笑える。
あははっ。それじゃな
