
麻弥
……もうちょっと、抑え気味のほうがいいですかね？
でも、ここは激しくしないと盛り上がりが……

千聖
あら、麻弥ちゃん？
なんのテレビを観て……

麻弥
ここのダブルを踏むタイミングで……。
いやいや、それよりも……

千聖
麻弥ちゃん？
……麻弥ちゃん！

麻弥
うひゃあっ！？

麻弥
な、なんだ、千聖さんですか。
あー、ビックリした……。
いるならいるって言ってくださいよ

千聖
ごめんなさい。そんなに驚くとは思わなくて。
それで、何を観ていたの？

麻弥
この前のライブ映像ですよ。
ちょっと気になるとこがあったので、
スタッフさんに貸してもらったんです

千聖
すごいわ。勉強熱心なのね

麻弥
いやー、そんな大それたことしているわけじゃないですよ。
彩さんのほうが、ジブンより努力してますし。
もっと見習わなきゃなーって、いつも思ってるんです


謙遜しなくていいわ

千聖
人によって努力の仕方は違うものだし、
そもそもこういうのは比べるものじゃないもの。
麻弥ちゃんだって、充分努力家だと思うわ

麻弥
そ、そうですか？
ふへへ……千聖さんにそう言ってもらえると嬉しいですね。
ありがとうございます！

千聖
私は見たままを言っただけよ

千聖
それで、何か悩んでいるようだったけど、
どうしたの？

麻弥
んー、ドラムを叩く時なんですけど、
スカートのひらひらしたのが邪魔で、
ドラムが叩きにくいんですよね……

千聖
そうなの？

麻弥
激しく叩こうとするとスカートを巻きこんじゃいますし、
かといって下手に抑えると、迫力が無くなっちゃうし……

麻弥
ジブン的に上手くいったー！　って思っても、
こうして映像で見ると叩きにくい！　っていうのが、
顔に出てるんですよね

千聖
なるほどね

麻弥
顔は笑ってるのに、焦ってるのが見えるっていうか……

麻弥
ジブンでは笑顔全開でドラムを叩いてるつもりなのに。
……難しいです！

千聖
そうね……。衣装を変えれば済む話かもしれないけれど、
私たちはアイドルバンドとして売り出しているから、
どうしてもこういった衣装になってしまうわ

麻弥
そうですよね……

千聖
麻弥ちゃんには申し訳ないけど、
慣れてもらうしかないわね

麻弥
あっ、そこは安心してください。
その辺はちゃーんと分かってるんで、大丈夫ですよ！

千聖
そう？　それならいいんだけど……。
多少の調整なら今からでもできると思うから、
スタッフさんに相談してみてね

麻弥
はいっ、ありがとうございます！

麻弥
ファンのみなさんには、
最高のパフォーマンスを見てもらいたいですし……

千聖
その気持ちはわかるわ。
慣れてくれば、スカートでも上手く叩けるようになるわよ

麻弥
そうですよね……

麻弥
（そういえば、彩さんが言ってましたね。
アイドルはどんな時でも笑顔で、
お客さんに夢を与える存在だって……）

麻弥
……アイドルって、大変ですね

千聖
いきなりどうしたの？

麻弥
人間、誰しも１つや２つ悩みってあるじゃないですか。
けどアイドルは、ファンのみなさんの前に出たら、
いつも笑顔を浮かべてるんですよ？

千聖
……それはアイドルに限ったことじゃないわ

麻弥
へ？

千聖
表面には綺麗なところしか見えてないけれど、
水面下ではもがいていたり、苦労していたりするの。
私はそういう人達をたくさん見てきたわ

麻弥
……やっぱ、千聖さんはすごいですね。
なんていうかこう、言葉の重みが違います！

麻弥
さすが芸能界の大先輩……ん？
ということは、千聖さんもそうなんですか？

千聖
そうって？

麻弥
水面下でもがいてたりとか……そういうのです。
ほら、千聖さんはいつも涼しげな顔をしているので、
そういうのが全然見えないっていうか

千聖
……さあ、どうかしら？
麻弥ちゃんのご想像にお任せするわ

千聖
それじゃあ、私は用があるから。
みんなが集まるまでには戻るわね

麻弥
あっ、千聖さん！
……行っちゃいました

麻弥
せっかく仲良くなれてきたと思ったのに。
千聖さんは、まだまだ謎だらけですね……
