ビーチ


ひまり
リサ先輩、私、ちょっと休憩してきますね！
１回、水飲んできます！

リサ
ほーい、りょーかい♪

リサ
……あ、ひまり、ちょっと待って！

ひまり
え？　どうかしました？

リサ
今がチャンス！　あこ！

ひまり
きゃっ！？　つ、冷た～い！！


あこ
ふっふっふっ……ひーちゃん、スキありっ！
我に背中を向けたが最後だと思え～！

ひまり
えぇ！？　あこちゃん、どこにいたのっ？
び、びっくりした～

あこ
リサ姉から合図をもらうまで、
海の中に潜ってたんだよ！

あこ
さっきはひーちゃんにやられちゃったからね、
運命の時が来るまで、我は目覚めるのを待っていたのだっ！

リサ
やったね、あこ！　イェーイ♪

ひまり
も、もぉ～、リサ先輩！
あこちゃんとグルになるなんて、ずるいですよ～！

リサ
あはは、ごめんごめん！
そういえば、ひまりは休憩に戻るんだよね？

リサ
アタシも一緒に行こうかな～。
海に入っちゃったから、
もう１回日焼け止め塗っておきたいし♪

あこ
だったら、あこも戻る！
ちょっとノドもかわいたし！

ひまり
それじゃあ、みんなで戻りましょう！



燐子
……はい……あこちゃん……お水…………

あこ
ありがとう、りんりん！
……んくんく

あこ
ぷはぁ～！　生き返る〜！

燐子
うん……よかった……

ひまり
ん～、この写真にしよっかな～？
それともこっちの方が、楽しんでる感じが出てるかな～？

あこ
ひーちゃん、なんの写真選んでるの？

ひまり
えっとね、海に来られなかった蘭達を
うらやましがらせようって思って！
最高に楽しそうな写真をみんなに送っちゃうよ～

ひまり
……うん。やっぱり、さっきの水かけ遊びしてる時のに
しようっと！　それじゃあ……そうしーんっと！

リサ
ひまり、海に携帯持ってきてたんだ？
せっかくの海なんだから、置いとけばいいのに〜。
思いっきり楽しめないし、もし海の中に落としたら大変だよ～

ひまり
たしかに……でも〜、
どうしてもみんなをうらやましがらせたいんですよ〜

リサ
ふ～ん。
というか、そもそもどうして
Afterglowのみんなは来られなかったの？

ひまり
それが聞いてくださいよ～。
『用事があるから～』とか『暑いし～』とか言って、
誰も来てくれないんです！　ひどくないですか？

ひまり
わ、もう返信きたっ！？　なになに……
『ひーちゃんの水着、ひゅーひゅー、日差しヤバ。
見るからに暑そう、ひーちゃん溶けないで』？

ひまり
もうモカったら相変わらずなんだから、ふふっ。
私はアイスじゃないから、溶けません！

ひまり
……ていうか、こんなに早く返信できる暇があったら、
絶対、海にだって来られたんじゃ？

リサ
あはは、ほ～ら、ひまり。
そんなにぷんぷんしないの～。
ま、ほっぺた膨らませてるひまり、かわいいけどね♪

ひまり
う～、褒められてもうれしくないですよ～。
前に巴にも同じようなこと言われて、
散々からかわれたんですから～

あこ
あ！　おねーちゃんと言えば、今日、あこが家を出る時、
海に行けないの、すごく残念がってたよ？
ひーちゃんに悪いことしちゃったなって

ひまり
ほ、ホントにっ！？

あこ
うん。この時期はお祭りがあって、
おねーちゃん、ほんとに忙しいんだ。
ほら、お祭りで太鼓を叩かないといけないから

ひまり
そういえば、そうだね。
たしかに巴はしょうがないかも……

あこ
うん……でもねでもね、
『あこがおねーちゃんの代わりにひーちゃんの面倒見る！』
って言ったら、笑ってくれたよ！

あこ
そうしたら、おねーちゃんも
『あこ、ひまりのことよろしくな』だって！

ひまり
え、私がよろしくされる方なの！？
フツー逆じゃない……！？

リサ
アタシも蘭とモカとたまたま会った時、海の話をしたら、
『うちのリーダーをよろしくお願いします』
って言われたよ～

ひまり
どうして～～！？
私、一応バンドのリーダーなのに～～！

リサ
いやいや、それだけひまりが愛されてるってことじゃん♪
返信がすぐ来るのもさ、その証拠だよ。ひまりから
メールが来るかもって思ってないと、普通すぐに気づかないし

ひまり
あ……たしかに、そうですね……えへへ♪
そっかぁ～。みんな、私のこと好きなんだぁ～♪

ひまり
ふふ～～ん♪
みんなのお土産、なんにしよっかな～

リサ
ひ、ひまりチョロすぎ……！

ひまり
え？　何か言いました？

リサ
う、ううん！　何も！
ひまりはさ、そうやって表情がコロコロ変わるところが
かわいいなーって思っただけ！

ひまり
えへへ、そうですか？　……あ、つぐからもメールだ！
『海、一緒に行けなくてごめんね！
みんなによろしく伝えてください、楽しんでね！』って……

ひまり
つ、つぐぅ～～！
あなたって子は、ホントにいい子なんだから〜！

ひまり
ふふ、なんて返そうかな！
えっと～……

リサ
ちょっと、ひまり～？
今はアタシ達と一緒に遊んでるんだからね？
忘れてもらっちゃ困るんですけど～？

ひまり
ご、ごめんなさい！
別に忘れてるわけじゃないですからっ！

リサ
返信は帰りの電車の中で、たっぷり考えればいいじゃん。
今は、目の前にある海を思いっきり楽しも？

リサ
Afterglowのみんなには悪いけど、
今日は１日、ひまりのこと貸してもらってるんだからさ……

リサ
『アタシ達も行きたかった～』って
みんながうらやましがっちゃうぐらい遊ぼーよ♪

ひまり
……はい、そうですね！
高校１年生の夏は、もう二度と来ないですもんね！

ひまり
それじゃあ、もう１回海に！
突撃ーーーっ！
