
ひまり
……ふう、こんな感じかな？
やっぱり、ライブ前のリハは気合入るな～！

つぐみ
う～ん……

ひまり
つぐ？　どうしたの、そんなに難しい顔して。
そろそろ休憩にしようよ。
みんな、飲み物買いに行っちゃったよ？

つぐみ
さっき失敗したとこが気になって……。
もう少し練習するから、ひまりちゃん、先に休憩しててくれる？

ひまり
それなら、私も一緒にやるよ！
練習するなら、１人より２人のほうがいいし！

つぐみ
いいの？　ありがとう！
えっと、ここのフレーズなんだけど……

ひまり
あー、ここって難しいよね。
それじゃあ、２フレーズ前からやろっか。
いくよっ！


つぐみ
……っ、できた。
ひまりちゃん、なんとか弾けたよ！

ひまり
やったね、つぐ！　おめでと～！！

つぐみ
えへへ。ひまりちゃんが一緒に演奏してくれたおかげで、
タイミングがすごくとりやすかったよ。
ありがとう！

ひまり
ふっふっふー、どーいたしましてっ！
それじゃ、私たちも休憩に……

ひまり
…………

つぐみ
ひまりちゃん？
フロアをじっと見て、どうしたの？

ひまり
いつもはお客さんがいっぱいで気づかなかったけど、
ライブハウスってこんなに広かったんだなーって思って。
こんな広い場所で大きな声で歌ったら、気持ちいいんだろうな～

つぐみ
じゃあ、歌ってみたらどうかな？
今なら、わたし達以外誰もいないし

ひまり
う、歌うって私が！？　いいよいいよ、なんか恥ずかしいしっ！
それにほら、私、ベースだし！
ボーカルじゃないのに歌うなんておかしいよ！

つぐみ
そんなことないよ。
練習に付き合ってくれたお礼に、わたしが伴奏するから。
やってみようっ！

ひまり
そ、そうかな？
じゃあ、ちょっとだけ……

ひまり
（……ここがボーカルの位置。
私たちの前に立って、お客さんがすぐ目の前にいて
蘭はいつもどんな気持ちでここに立ってるんだろう？）

つぐみ
……ひまりちゃん、どうしたの？

ひまり
あはは……本番のライブじゃないけど、なんか緊張するかも……
本番と同じ衣装着てるから、余計かな

ひまり
でも、この衣装はみんなで選んでくれたから……
そう思うと、なんか力もらえる感じがするかも……。
うん、いけるっ！

つぐみ
ひまりちゃん、がんばって！

ひまり
ありがとう！　それじゃあ……

ひまり
こんにちは、Afterglowでーすっ！
みんなー！　盛り上がってる～！？

ひまり
いえ～い！！
さっきの曲、かっこよかったよ～！！

つぐみ
……って、まさかのMCから！？
しかも、お客さん役まで自分でやってる……！

ひまり
ライブっていったら、MCも重要だよっ。
曲はもちろんだけど、ここでもお客さんを盛り上げなきゃ！
それに、お客さんの反応もライブのだいごみだからね！

つぐみ
そ、そういわれてみれば、そうかも……！
ひまりちゃん、がんばれっ！

ひまり
では、気を取り直して……
次の曲でラストだけど、もっともーっと盛り上がっていこうねっ！
みんなー、最後までついてきてよっ！

ひまり
それじゃあ、曲に入る前に毎回恒例のアレいくよ？
せーの……えいえいっ、おー！

蘭
……ひまり？

ひまり
それでは、聞いてください。
ラストの曲は……って、えええっ！？　ら、蘭！？
いつからそこに！？

蘭
今さっきだけど……。
…………何やってるの？

ひまり
い、いや、これは、その……！
ふざけてたわけじゃなくて、深い事情があってっ……！
ねっ、つぐ！？

つぐみ
う、うん！

蘭
えっと……なんか、ごめん

ひまり
ちょっ、ちょっと待ってよ、蘭！
どこに行くの！？

蘭
私のことは気にしなくていいから。
続き、楽しんで

ひまり
ら、蘭！？
変なモノを見るような目で見たまま、行かないで～っ！
お願いだから、話を聞いて～っ！！
