商店街


花音
あ……！
まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは

まりな
花音ちゃん！　こんにちは、今日はお買い物？

花音
はい。おやつに揚げパンが食べたくなって……

まりな
揚げパンかー！　美味しいよね

花音
はい、私も好きなんです。学食に揚げパンが
売ってるんですけど、それがすっごく美味しくて……

花音
外はカリカリなのに、中はふわっとしてて……
それに、いろんな味があるんですよ

まりな
へーそうなんだ。どんな味があるの？

花音
そうですね、プレーンの他には、ココアパウダーとか……
きなこ味もすっごく美味しいんです

まりな
話を聞いてたら、なんだか食べたくなってきちゃった！
私も帰りに買っていこうかな

花音
はいっ。ぜひ！

まりな
あれ？　花音ちゃん、カバンについてるそれって指輪？
かわいいデザインだね

花音
えへへ、ありがとうございます

花音
この間、千聖ちゃんと買ったんです

花音
指に着けるのは学校で怒られちゃうから、
チェーンをつけてキーホルダーみたいにしてみたんです

花音
実はこの指輪、千聖ちゃんとお揃いなんですよ、えへへ

まりな
そうなんだ。二人は仲良しだもんね！

花音
本当は、カフェに行こうって約束してたんですけど、
電車を間違えちゃって……

花音
最後にはちゃんと行けたんですよ。
千聖ちゃんがいてくれて本当によかったです。
私一人じゃ、道に迷って辿り着けなかったと思います

まりな
ふふ、本当にいい友達なんだね

花音
……あ、そういえば！
千聖ちゃんと仲良くなったきっかけも揚げパンなんですよ

まりな
揚げパンがきっかけ？　どういうこと？

花音
千聖ちゃんと初めてきちんと話した日に、
一緒に揚げパンを食べたんです

花音
私と千聖ちゃん、同じクラスだったんですけど、
それまであんまり話したことなくて……

花音
揚げパンを食べた日、プリント係だったんですけど、
運んでる時に千聖ちゃんにぶつかっちゃって……

花音
先輩だと思ってすごく慌てちゃったんですけど……
千聖ちゃん、一緒に職員室まで運んでくれたんです

まりな
千聖ちゃん、優しいね

花音
そうなんです。
それで、そのお礼に一緒に揚げパンを食べに行って

花音
それが本当に美味しくって……
あの日の揚げパンは、特別な味だった気がします

まりな
揚げパンは、二人の大切な思い出なんだね

花音
はい、今でも忘れられない思い出です

花音
そういえば……あの時、揚げパンの話をしたら、
千聖ちゃんがお礼を言ってくれたんですけど、
どうしてかな……？

花音
ずっと仲良しでいてくれて、お礼を言うのは私の方なのに……

花音
……って、なんだかいっぱい話しちゃいましたね、
引き止めちゃってごめんなさい

まりな
ううん、花音ちゃんと話せて楽しかったよ！

花音
えへへ、私も楽しかったです。ありがとうございました
