駅前


蘭
……あっつ……

蘭
待ち合わせ場所、早く着きすぎたかな……

蘭
ハア……

蘭
あ、{{userName}}さん……どーも

蘭
テンション低い？
いや、こんな暑かったらそうなるでしょ

蘭
今日は、バンドのメンバーと遊ぶ約束してて

蘭
待ち合わせしてるんだけど、早く着きすぎちゃって……
ハア……暑い

蘭
仲がいいって？　まあ、それは……そうかもね

蘭
今日はひまりにお茶をおごってもらう予定なんだ

蘭
今日、前から約束してたんだ。
ひまり、ちゃんと覚えてるといいけど……

蘭
ひまりには大きな『貸し』があるからね

蘭
この間、ひまりが学校に参考書忘れてさ。
それに気づいた頃にはもう夜だったんだけど
みんなで取りにいったんだ

蘭
あたし達は『もう夜だから諦めな』って言ったんだけど……
ひまりが参考書がないと
宿題できないっていうから……仕方なく

蘭
中に入ることはできたんだけど、
外に出ようとしたときにはもう、ドアが閉められてて……

蘭
そう、閉じ込められたんだ。学校に

蘭
本当にどうなるかと思ったよね……
モカは一人でワクワクしてきたとか言ってるし。
ワクワクなんてするわけないじゃん

蘭
……って、ごめん。{{userName}}さんに怒っても
しょうがないか

蘭
それで、巴が体育館のほうにいつも開いてる非常口があるから
そこから出ようって言って、
みんなでそこまで歩いていったんだけど

蘭
色々あって、さ……

蘭
どんなこと？　って……話さないとダメ？

蘭
……まあ、秘密にするようなことでもないか。
その……起きたんだよ。心霊現象的なことが……

蘭
廊下を歩いてたらさ、音楽室から
ピアノの音がしてきたんだけど……

蘭
そのピアノがさ……あたし達の曲を弾いてたんだよ

蘭
有り得ないでしょ？
ベートーベンとかバッハとかならまだわかるけど

蘭
……ていうか、誰もいない学校でピアノの音がする時点で
わけわかんないんだけどね

蘭
あれが一番怖かった……間違いなく、自分たちじゃない
誰かがいるんだって確信しちゃってさ……

蘭
……まあ、そんなことに付き合ったこともあって、
ひまりにはお茶を
おごってもらう約束になってるんだ

蘭
あたしが強制したんじゃないよ？
ひまりが『何かおごるから一生のお願い』って言ったんだって

蘭
一生のお願いって……大げさじゃない？
ひまりっぽくていいと思うけど

蘭
大変なことがあったんだねって？
ホントにね。もうあんなこと、二度とゴメンだよね

蘭
……その、さ

蘭
あの……一応の確認なんだけど

蘭
その……いないよね？

蘭
CiRCLEは、{{userName}}さんとか、
まりなさん達しかいないよね……？

蘭
何が、って……

蘭
だから！　見えないもう一人とかいない？
勝手にケーブルが抜かれてるとか、夜誰もいないスタジオから
ギターの音がするとか！

蘭
そ、そういうの、ないかって聞いてんの！

蘭
……ご、ごめん。なんか急に荒ぶっちゃった

蘭
CiRCLEは、ないよね……？　そういうの

蘭
えっ？　まりなさんに確認してみる……？

蘭
いや、そういうのいいから！　聞かないでいい！
ていうか、知りたくないし！！

蘭
{{userName}}さん、あたしのことからかってる？
わざと言ってるでしょ……！

蘭
わざとじゃないんだったら天然すぎて怖いって！

蘭
と、とにかくまりなさんには今の話、しないでいいからっ！

蘭
……あ！　ひまり達だ

蘭
ひまり達来たし、あたしはそろそろ行くよ。
それじゃ！

蘭
さっきの話、まりなさんにしないでよっ！
