
沙綾
あ、{{userName}}さん！

沙綾
お疲れ様ですっ。
もしかして、買い出しとか？

沙綾
私？
私は今日練習もないし、店の手伝いもない日だったから、
のんびり散歩してたところなんだ

沙綾
あははっ、暇なのバレちゃったね

沙綾
暇ついでに、この間あった話でも聞いてもらっちゃおうかな？
時間、大丈夫？

沙綾
あはっ、ありがとう

沙綾
ついこの間のことなんだけど、
私達、グリグリのバースデーライブに参加してきたんだよね

沙綾
そう。グリグリのゆり先輩はりみりんのお姉さん！
さすが{{userName}}さん、詳しいね

沙綾
そのゆり先輩のバースデーライブだったんだ

沙綾
突然、りみりんあてにお誘いをもらって、
参加するかどうか、みんなで悩んでたんだけど……

沙綾
『やろう！』って決心して、がんばったんだ。
決め手になったのは、りみりんの情熱、かな

沙綾
りみりんが、ゆり先輩に曲をプレゼントしたいって
提案してくれて。本番まで１週間しかないのに
曲を作ってきてくれて……

沙綾
りみりん、すごいよね。
毎日スタジオにこもって頑張ってた

沙綾
いやいや、ホントにがんばったのはりみりんだから！
私たちはただ応援してただけで……

沙綾
あはは、{{userName}}さん大げさだなあ

沙綾
……いや、褒めてくれるのは嬉しいんだけど、
なんだかピンとこないっていうか……

沙綾
本当にあっという間の１週間だったから、
自分が何をしたのかあんまり自覚ないのかも

沙綾
だから、もしかすると、ジワジワあとから
『私達、がんばったよね！』って思えるようになるかも。あはは

沙綾
自覚がなくても、貴重な体験？

沙綾
うん、そうだね。
貴重な体験だったのは確か。
１週間で曲を作って、グリグリと共演して……

沙綾
これは、りみりんだけじゃない。
メンバー全員の貴重な経験になるはず

沙綾
この短期間で、もしかしたらけっこう成長できたのかも。
……これも、そのうち実感できるようになるかもしれないね

沙綾
え？　あぁ、バースデーライブの曲？

沙綾
{{userName}}さんも聴きたい？
ふふ、けっこういい曲だよ〜？

沙綾
そうだなぁ……。
もしかしたら、またどこかで演奏するかもしれないね

沙綾
実は今回、歌詞を書いたのは香澄じゃないんだ

沙綾
歌詞も、りみりんが担当！

沙綾
りみりんが、どうしてもお姉ちゃんのために書きたいって。
お姉さんに贈る曲だもん、納得だよね

沙綾
歌詞を考えてる時のりみりん……
すっごく悩んでて……

沙綾
時間もなかったでしょ？
だから、プレッシャーとかもあったんだと思うんだ

沙綾
そんなりみりんを見て、
私達に何かできないかって、
有咲と香澄と相談して……

沙綾
りみりんの大好物のチョココロネと
がんばれパンを作って、差し入れしたんだ。
私達の手作りのパン！

沙綾
がんばれパンっていうのは、
「が」「ん」「ば」「れ」って形をパンで作ったやつで

沙綾
りみりんが１人で向き合っていたから……
私たちは見守ってることしかできなかったけど、
少しでも支えになれていたらうれしいなぁって

沙綾
やっぱり頑張ってる人って、支えたくなるじゃない？

沙綾
あはは、そういうところがドラムに向いてるって
よく言われるんだ

沙綾
{{userName}}さんにもそう言われちゃったら
ドラマーとして、もっともっと頑張っていくしかないよね

沙綾
{{userName}}さん、これからも見ててくださいね！
私の縁の下の力持ちっぷりを！

沙綾
……な～んてね♪　あははっ
