放課後
羽丘女子学園 1-B教室


巴
ひまりー、今日部活ないなら
一緒に帰らないか？

ひまり
いいよー！
私も巴に聞いてほしいことがあったんだ！

巴
アタシに？　なんだ？

ひまり
あのね、私達の新衣装作るって話になったでしょ？
それのアイディアを考えてきました〜！

ひまり
我ながら、すっごいいい感じだと思うんだよね〜

巴
あはは、自信満々だな。
どんなの考えたんだ？

ひまり
やっぱり、私達らしい共通点を探すには、
まずメンバーのイメージで衣装を考えるのがいいかなって！

ひまり
だから、みんなのイメージで、それぞれ考えてきました！

ひまり
まずは蘭！
巴、蘭と言えば？

巴
そうだな……やっぱ、ボーカルで、ギター。
アタシ達の音は、蘭がいなきゃ始まらないよな

ひまり
もぉ〜、そうだけど、そうじゃなくて！
蘭といえば、お花だよ！

巴
お花？　ああ、確かに。
蘭の家と花は切っても切れないよな

ひまり
そうそう！
蘭自身、最近華道の勉強も頑張ってるみたいだし。
だから蘭はお花っ！

ひまり
お花屋さんでお揃いのお花買ってきて、
蘭にコサージュとか作ってもらって、みんなで付けるの！
どう？

巴
う〜ん……キレイかもしれないけど……
それだとさ、演奏終わったころには
花がしおれちゃわないか？

巴
悪くないアイディアだとは思うけどな。
ただ、そうなると毎回用意しなくちゃいけなくなるし、
やるなら、造花のがいいんじゃないか？

ひまり
そ、そっかぁ……
でも、華道って造花のイメージないし、
これはナシかなぁ……

ひまり
じゃ、じゃあさ、モカ！
今度はモカのイメージだよ！

巴
モカのイメージか……マイペースだけど
案外周りのことをよく見てる、とかかな

巴
あと、あれ。
パン大好きだよな

ひまり
パン……！　そ、それもあったね！
え〜、パンをモチーフにしたアクセとか絶対かわいい……！

巴
ひまりが考えたのは違うのか。
モカっぽい衣装って、どんなの考えたんだ？

ひまり
え、えっとぉ〜……
……コ、コンビニ店員風、とか……

巴
……コスプレか？

ひまり
うぅ、違うんだよ〜！
もちろん一番最初にパンが出てきたんだけど……
なんかうまく衣装って感じにできなくって……

ひまり
ほらっ！　モカってバイト先がコンビニだし、
それっぽいかなーって思ったんだよ〜！

巴
アタシ達５人ともコンビニバイトなら、
その衣装も、わからなくもないけど……

ひまり
そうだよね……やっぱりこれもナシかぁ……
パンの方で考えればよかったな〜

ひまり
じゃ、じゃあ次は、つぐ！
巴、つぐと言えば何？

巴
つぐは……やっぱ、頑張り屋かな。
たまに頑張りすぎるから、ちゃんと見てないと

巴
で、つぐっぽい衣装って考えると……
もしかして、喫茶店の店員風か？

ひまり
やっぱり、そっちがかわいかったかな〜？
私が考えたのはね、コーヒーモチーフのアクセなんだ〜

ひまり
コーヒーカップのついたヘアピンとかかわいいよね〜

巴
確かにかわいいけど……コーヒーってなんか
落ち着いたジャズみたいなイメージあるんだよな

ひまり
……巴もやっぱりそう？
私もそうなんだよね〜……
うぅ、このアイディアもダメかぁ……

巴
喫茶店のイメージに引っ張られてるのかもだけど、
アタシ達が演る曲とは、ちょっと合わない気がするよな

巴
ちなみに、アタシのイメージだと
どんな衣装になるんだ？

ひまり
巴はね、ダンス部だよ！
ストリート系の服着てたことあったでしょ、あれ！
かっこよかったなぁ〜

巴
あははっ、見事にみんなバラバラだな！
そこから共通点を見つけるのは、
ちょっと難しいかもしれないぞ？

ひまり
ううーっ……でも、もう思いつかないよ〜！
巴ぇ〜！　私達っぽい衣装ってなんだろう〜！？


巴
落ち着けって、ひまり。
まずアクセから考えるのは、いいアイディアだと思うよ

巴
今日このあと、ショップ行ってみよう。
見てるうちに、いいアイディアも浮かぶかもしれないしさ！
