CiRCLE　カフェスペース


有咲
……ふふ～ん♪
なかなかよく撮れてるじゃん

有咲
わ、この香澄、白目だ。
あははは、何この顔、ひでぇ～

有咲
……んなっ！？


有咲
な、なんだよ！？
{{userName}}かよ！
いつからそこにいたんだよっ？

有咲
いきなり後ろから声かけるなって！
気配消しすぎっ。
アサシンの血でも引いてるのかって感じだし！

有咲
……はぁ！？
楽しそうな顔？　私が？
してない！　全然っ、してない！

有咲
え？　これ？
これは……見てわかるだろ？
……写真だけど

有咲
……はぁ。
わかったよ、なんの写真かちゃんと教えるよ

有咲
でも、ひとつ約束！
教える代わりに、私が写真見てたとか、
絶対、香澄達に言っちゃダメだからな。わかった？

有咲
……うん。
ならいいけど

有咲
この写真はさ、この間、
みんなで花火を見に行った時に撮ったやつなんだ

有咲
そうなんだよ！
偶然、みんな浴衣だったんだ！
やっぱり花火大会って言ったら、浴衣だよな～♪

有咲
なあなあ、ちょっと、{{userName}}に
聞いてみたいんだけど、
この中だったら、誰が１番、浴衣似合ってる？

有咲
……ぜ、全員って、即答かよ！？
盛り上がんねーなー……
もうちょっとなんか面白い答え方ないわけ？

有咲
ま……いっか。
そう言えば、{{userName}}は花火大会行ったの？

有咲
……そっか、仕事じゃしゃーないね

有咲
そうしたら、私達の写真を見せてあげるから、
花火大会の気分を味わいなよ

有咲
ほら、結構よく撮れてるでしょ？
この１枚なんてマジですごくない？
花火の迫力？　臨場感って言うの？

有咲
言っとくけど、なかなかこんなにきれいには撮れないからね。
なんたって、花火大会ってすごい数の人来るじゃん？
だから、感謝して見てほしいわけ

有咲
それだけ迫力のある写真は、
たぶん、あの場所じゃないと撮れないと思うし

有咲
……まぁ、なんつーの？
私の秘密の場所……っていうのかな？
そういうのがあるわけ、そこから撮った写真だから

有咲
……うん。
みんなで花火見たのもそこだけど……

有咲
そこに行き着くまで、めちゃめちゃ大変だったんだから！
香澄とりみは突然どこかに行っちゃうし、
沙綾もはぐれちゃうしさー

有咲
けど結局、私の秘密の場所で偶然再会したわけ！
そんな偶然、あり得ると思う！？

有咲
どうしてわかったんだ？　って聞いたら、
なんか、沙綾とおたえは私の性格とか考えて
その場所だって思ったんだって

有咲
そのふたりが考えた私の性格ってのが、
『ひねくれてる』ってことらしいんだけど……

有咲
結構ひどくない？

有咲
あの時は、なんとなくあの雰囲気に流されて追求しなかったけど
{{userName}}もそう思うだろっ？

有咲
でも……ま、いいか、うん。
今回だけは、あの花火に免じて許してやろう。
私は心が広いからな

有咲
……けど、あの私の秘密の場所を誰かに教えるなんて、
自分でも思わなかったな……
ずっと私だけの場所だったからさー

有咲
あそこに行けば、花火をひとり占めできるから、
誰にも教えたくないって思ってたんだ

有咲
なんか、そういうのってない？
応援してたマイナーバンドがだんだん売れてくると、
ちょっと気持ちが離れちゃう……みたいな？

有咲
だけど、今回はなんかそういうのがなくって、
自然に教えちゃったんだよな……

有咲
ただ、そのおかげで、今年の花火はホントに賑やかだった！
賑やかっつーか……うるさかった？

有咲
香澄なんて、花火に向かって『たまやー！』とか言うし！
ちょっと聞きたいんだけど、実際に見たことある？
花火見て『たまやー！』って叫んでる人！

有咲
だよね！？
そんなやつ、いないでしょ！？
もしいたら、江戸時代かっ！　って感じじゃん？

有咲
でさ！
そのうち、私にも一緒に言えとかいい出すし！

有咲
……はぁっ！？
言うわけ、ねーじゃんっ！
言ってない！　私は絶対に言ってない！

有咲
私は言ってないけど、沙綾は言ってた！

有咲
しかも！
途中でアドリブ効かせて『パン屋ー！』とか言ってんのっ！
で、香澄が『さーやー！』とか言っちゃってっ！

有咲
……ぷ、はははは！
アホだろ、あいつら！

有咲
……うん、当然！
来年もあそこで一緒に見るつもりだけど……

有咲
……えぇぇ！？
{{userName}}もぉ！？

有咲
ムリムリムリムリ！
それは教えられないに決まってるじゃんっ！
悪いけど、諦めてくださーい

有咲
なんたってあの場所は、私の……

有咲
……じゃなくて、ポピパの！
秘密の場所だからな！
