パレード終了後
花咲川スマイル遊園地 スタッフ控え室


薫
ふう……今日は最高のパフォーマンスを見せることができた。
我ながら満点をつけたいくらいだ

薫
おや、あそこにいるのは……？

薫
やあ、ミッシェル！　もう控え室に戻っていたんだね。
お疲れ様

ミッシェル
……

薫
ああ……まだ興奮が冷めないよ。
耳をすませばまだあの歓声が聞こえてくるような気がする。
ミッシェルもそう思わないかい？

ミッシェル
……

薫
ミッシェルも、静かに達成感を噛み締めているようだね。
本当に最高のライブだった

薫
とりわけミッシェルのパフォーマンスはいつにも
増して素晴らしいものだったよ。何か、心境の変化などが
あったのかい？

ミッシェル
……

薫
フフ……恥ずかしがらず教えてくれないかい？
君のパフォーマンスから、私も何かを得たいんだ

花音
あれ、薫さん。控え室で何して……って、ミッシェル……？

美咲
えっ……？　あ、あたしここにいますけど

薫
やあ、花音、美咲！
ちょうど今ミッシェルとパレードの感想を
語り合っていたところさ

花音
そ、そっかあ……

美咲
ミッシェルと、ね……

花音
ね、あの中に誰か入ってるとかってことは……

美咲
いや、ないと思う。空っぽの自信があります

薫
今日の感想は二人とも同じだったよ。
最高のパレードができたとね。
けれど、ミッシェルは肝心なことを話してくれないんだ

美咲
あー、そうなんだ……で、肝心のことって？

薫
今回のミッシェルのパフォーマンスは、いつにも増して
気合が入っていたように見えた。だから、なにか心境の
変化があったのか、と聞きたかったんだ

美咲
……！

薫
私もステージにあがる者として、
ぜひミッシェルから学びを得たいのだが……

花音
あ、あはは……

美咲
あ……あー、わかる！
あたしもミッシェルのパフォーマンスがすごくよかったなって
思っててさ

美咲
そ、それで、さっきあたしもミッシェルに聞いたんだよね。
何かあったのか？　って

花音
美咲ちゃん……！？

薫
そうだったのか。それで、美咲はなにか聞き出せたのかい？

美咲
うん、一応……

美咲
ミッシェルはね、遊園地ライブまでの間
いろいろ悩んでたんだって

美咲
ハロハピのために、ミッシェルは何ができるんだろう？
自分のやるべきことは、何なんだろう？　って

薫
ミッシェル……そうだったのか

美咲
でも、いろいろ考えたけど、ミッシェルができることは
ステージで最高のパフォーマンスをすることで
みーんなを笑顔にすること。そう気がついたって言ってた

美咲
みんなを笑顔にしたい、改めてその気持ちに気づいたからこそ、
最高のパフォーマンスができたんだって言ってたよ

薫
素晴らしい考えだ、ミッシェル！

美咲
あと、もう１つ言ってたことがあって……

美咲
いろいろ悩んで、つらいなーって思ったこともあったけど
どんな自分も自分。ステージで最高のパフォーマンスをすることで
誰かを幸せにできていたら……

美咲
それは胸を張れることなんだよって

薫
……！

薫
ああ……儚い……！
なんということだ……！

花音
薫さん、どうしたの？

薫
『どんな自分も自分』。
私も常に、この考えでいろいろな役に挑んでいるんだ

薫
ミッシェルと同じ考えをもって、
ステージに上がれていたとは……こんなに嬉しいことはないよ！

薫
そういえば以前、美咲には私のこの考え方を話したことがあったね

美咲
うん。そうだね。あたしも薫さんの考え方、
けっこう助けられてるよ

薫
ああ……！　なんと、儚さが押し寄せてくる！
私が美咲に影響を与えることができていたなんて！！

美咲
はは……薫さんちょっとおおげさだってば

薫
美咲やミッシェルにいい刺激をもらったよ。
次は、今回以上に儚いパフォーマンスをするさ

薫
ミッシェル、次は一緒に今日を越える
パフォーマンスをしよう！

ミッシェル
……

花音
ふふ。
ミッシェル、少し疲れているみたいだね

美咲
あー、うん。そうみたいですね

薫
ミッシェル、今日は本当にお疲れ様。
ゆっくり休んでくれ

花音
うん。お疲れ様、ミッシェル
