ファーストフード店


日菜
ポテトまだかな～♪

日菜
あれ、{{userName}}さん！
{{userName}}さんもポテト食べにきたの？

日菜
そっかそっか～。
今ね、揚げたてを待ってるの！

日菜
これから千聖ちゃんと遊びに行くんだけど、
まだ時間があるから、ポテト食べていこうと思って

日菜
よかったら一緒に食べていかない？
一人より一緒に食べるほうがおいしいし！

日菜
ほんと？
やったー！　じゃあポテトが揚がるまで
あたしの話聞いて聞いて！

日菜
それがねー、
この間千聖ちゃんが出る舞台の稽古見に行ったの

日菜
演出家の人に厳しく指導されながら
同じ場面を何回も練習してたんだよー

日菜
女優って大変だな〜って思っちゃった。
あたしには真似できないや

日菜
千聖ちゃんって芸暦長いから、
ああいうことをずっと続けてきたんだろうな～

日菜
女優って表向きは華やかだけどさ、
裏側は稽古の積み重ねなんだなって思ったよ

日菜
あたしには努力とかわかんないけど、
千聖ちゃんみたく、ずっと影で努力できる人が
活躍できるのかもね

日菜
そういや彩ちゃんもそうだもんねー

日菜
そうそう、舞台初日には千聖ちゃんが公演に招待してくれて、
パスパレのみんなで観に行ったの！
いいでしょー

日菜
千聖ちゃん、カーテンコールのときに
お客さんからすっごい拍手受けてて、
るんって感じだった！

日菜
努力した分、反応が返ってくるのってうれしいんだろうねー。
そう考えると努力っていいものなのかもね

日菜
今度どう思ってるか千聖ちゃんに聞いてみようかな！

日菜
……あっ、ポテト揚がったみたい！
{{userName}}さん、熱いうちに食べようよ

日菜
さ、一緒に席行こ～！
