帰り道


あこ
あ～、ファミレス楽しかった～！
もうこんな時間かぁ……もっと話してたかったなぁ

リサ
うんうん、楽しかったね～
あこ、今日はほんとによくしゃべったねぇ

あこ
だって、リサ姉と話したいことが
いーーーっぱいあったんだもん！
まだ話し足りないよ～

リサ
じゃあ、続きはまた明日の練習のときに話そっか☆

あこ
うん、そうするー！

友希那
あこ、これ以上遅くなってはご両親が心配するわ。
早く帰りなさい

友希那
紗夜、あこと燐子と家の方向は近かったわよね？
途中まで一緒に帰ってもらえるかしら

紗夜
わかりました。宇田川さん、白金さん、行きましょう

あこ
はーい！

燐子
は、はい……
友希那さん……今井さん……
お疲れさまでした……

リサ
お疲れ～！
気をつけて帰るんだよ

友希那
お疲れさま。また明日ね

友希那
……私たちも帰りましょうか

リサ
うんっ



リサ
なんかさー、友希那と２人で帰るのって久しぶりじゃない？

友希那
そうかしら？

リサ
そうだよ～。友希那、
このところ自主練習でスタジオに残ってること多いでしょ。
アタシも練習のあとにバイト入れてたりするし……

リサ
一緒に帰れてうれしいな～☆

友希那
……そう

リサ
ちょっとー、友希那もちょっと嬉しそうにしてよ～

友希那
毎日学校でも会っているし、練習でも顔合わせてるじゃない

リサ
それはそうだけどさー……アタシは２人で話したかったの！

リサ
ファミレスの話の続きなんだけどさ、アタシ抜きの練習って
今日が初めてだったじゃん？　友希那はどう思った？

友希那
どうって……ファミレスでも言った通り、
リサがいなくて大変だったのよ。
練習にはリサにいてもらわないと困るわ

リサ
そっか。友希那がそこまで言ってくれることなかったから、
ちょっと自信ついた！

リサ
ほら、アタシってRoseliaで一番楽器ヘタじゃん？　いつも
足手まといになってるんじゃないか、ってずっと思っててさ。
……あはは、いまさらだよね～

友希那
Roseliaに入ってから結構経つのに、
まだそんなことを思っていたの？

友希那
リサとならいい音が出せる、そう思ったからこそ加入させたの。
私がOKを出したんだから、
自信を持ってRoseliaにいればいいのよ

リサ
えへへ……ありがと

友希那
お礼を言わないといけないのは、私の方だわ。
……前々からリサに頼っている部分があることは気付いていたの。
今日、リサがいなくて……

友希那
……私はリサに頼り切っていることばかりだった、って
改めてわかったわ

リサ
アタシ、そんなに頼られてたっけ……

友希那
そうよ。リサは無意識かもしれないけど、
いつも支えてくれて、ありがとう

リサ
何、改まっちゃって～！　アタシと友希那の仲じゃん！
お礼なんかいいよ

リサ
アタシは友希那と一緒にバンドやれてることが嬉しいんだよ。
アタシにできることはなんでもやるからね！

友希那
じゃあ、改めて言っておくわ。
Roseliaが高みを目指すためには、リサは必要不可欠よ。
私にずっと着いてきて

リサ
……！！

リサ
友希那がそんなこと言ってくれる日が来るなんて……

友希那
Roseliaを引っ張っていくのは私だけど、
精神的支柱はリサだと思ってる

友希那
燐子がリサがいると安心すると言っていたけれど、
それはきっとRoselia全員がそうなのよ

友希那
リサにしかできないことなんだから、いてもらわないと困るの。
わかった？

リサ
うん……

友希那
ちょっと……私が泣かせたみたいじゃない

リサ
だって～！

友希那
ほら、このハンカチで涙拭いて

リサ
ありがと……明日きれいにして返すね

友希那
別にいつでもいいわ

友希那
ほら、もう家に着いたわよ。
……また明日ね。おやすみなさい

リサ
……うん、おやすみ！
