駅前


ひまり
あっ、{{userName}}さんっ！
今日は、お買い物ですか？

ひまり
私ですか？　
えへへ〜、私はこれからお姉ちゃんとお出かけなんです！

ひまり
はい、お姉ちゃんがバイト終わる時間にあわせて、
ここで待ち合わせしてるんです

ひまり
今日はお姉ちゃんと、私の好きなお店で
お茶しようと思って♪

ひまり
しかもですねー、今日は、私が！
お姉ちゃんに！　ごちそうしちゃうんですよ～！

ひまり
日頃の感謝、っていうんですかね？
お姉ちゃんって大変なんだな～って、思ったんで

ひまり
妹の立場だと、なかなかお姉ちゃんの大変さって
気づけなかったりするんですけど。最近、改めて
お姉ちゃんって大変だな〜って思ったことがあって

ひまり
{{userName}}さんは、知ってます？
巴とあこちゃんが、ちょっとだけ、ぎくしゃくしちゃったの

ひまり
ビックリですよね！
まさかあの二人が……って感じで

ひまり
バンドのみんなで、巴から話を聞いてたんですけど
その時に巴は、あこちゃんのために、
カッコイイ姉で居続けたい！　って言ってたんです

ひまり
私は巴の幼馴染だけど、家では妹だから、
姉の気持ちって、ちゃんとはわからないんですけど……

ひまり
あこちゃんのために頑張ってる巴を見たら、
もしかしたらお姉ちゃんも、私が気づいてなかっただけで
私のために、何かしてくれてたのかな、って思って

ひまり
だから、お姉ちゃんのために、
何かしてあげたくなっちゃったんですよ～

ひまり
あっ、別に、いつもお姉ちゃんに迷惑かけてるおわび、
とかじゃないですよ？

ひまり
はい、巴とあこちゃんはすぐに仲直りできたみたいです！

ひまり
すっごく心配してたので、仲直りしたって聞いたときは
ホッとしましたよ〜

ひまり
それに……今だから言えるんですけど、
実はちょっと嬉しかったこともあるんです

ひまり
巴って、いっつもあんな感じじゃないですか。
頼りがいがあって、カッコよくて……

ひまり
だからいつも、私が巴に
いろんな話を聞いてもらってばっかりなんですよね。
私が巴を頼ってばっかり、っていうか

ひまり
だから、巴の悩みを私が聞くことって全然なかったんです

ひまり
でも、今回は巴が私達に相談してくれたんですよ！
それが嬉しくって

ひまり
あはは……巴にはヒミツですけどね？

ひまり
……あ！　お姉ちゃんだ！

ひまり
それじゃ私、行きますね！
{{userName}}さんっ、
お話聞いてくれて、ありがとうございましたー！
