商店街　北沢精肉店


美咲
あれ、{{userName}}さん？

美咲
奇遇ですね。
{{userName}}さんもコロッケ買いに来たんですか？

美咲
ええ、あたしは……
つい匂いにつられて１個買っちゃいました。
バイト終わったばっかでお腹すいちゃったんで

美咲
ここ、店先で食べられるからいいんですよね。
もし時間あるなら{{userName}}さんもどうですか

美咲
あ、もしどのコロッケにするか悩んでるなら
牛肉コロッケがおすすめですよ。
まあ、どれもおいしいんですけど

美咲
あ、というか、すでに買ってたんですね。
揚げたて、熱いんで気を付けてください

美咲
あたしのことは気にせずどうぞ。
もう食べ終わっちゃったけど、
休憩がてら、もう少しだけここにいるんで

美咲
はぁ……まだ足痛い……

美咲
ん？　ああ、足が痛いのはバイトとは関係ないです。
こころに振り回されて走り回ったからで……

美咲
この間、ハロウィンだったじゃないですか？

美咲
その時こころの発案で、ハロウィンイベントをやったんですよ

美咲
で、そのイベントで
こころと一緒のチームになったんですけど……

美咲
とにかく走り回らされたんですよ。
しかもミッシェルを着た状態で

美咲
……わかってくれますか。
それがどれだけ大変なことか……

美咲
本当に苦労しましたよ。
走り回るだけじゃなく、飛んだり跳ねたりさせられて……

美咲
まあ、その走り回ったかいがあったのかどうかはわかりませんが、
そのイベントであたし達のチームが１等になったんですよ

美咲
でも、こころは１等になったのに全然喜ばなくて

美咲
それどころか、みんなが楽しんだから
みんなが１等、なんて言い出して……

美咲
こころらしいですよね。
いきなり言い出した時はビックリしましたよ

美咲
たぶん、他のイベント参加者も
戸惑ったと思いますよ

美咲
でも、まあ……驚きはしましたが
あたしもみんなが１等の方がいいなって思いました

美咲
だって、みんなで楽しめたなら、
それはそれで、めでたしめでたしってことじゃないですか

美咲
だから、あえて順位をつける必要は
ないっていうか、なんというか……

美咲
そのおかげかどうかはわかりませんが、
イベントが終わった後も
参加者と一緒に楽しく過ごせましたし

美咲
イベント自体は
悪くなかったと思ってますよ

美咲
……うん、
悪くはなかったはずです

美咲
……なんかみんながどう思ってたか、
気になってしまいました……

美咲
あ、なんかすみません……
ちょっと気まずい感じになっちゃいましたね

美咲
……あたしは、誰かと競争したり
競ったりするの興味がないんですよ

美咲
誰かが勝てば、誰かが負ける。
それだけのことだと思ってました

美咲
でも、こころは違ったんです。
全員が１等なんて、普通は思いつかないじゃないですか

美咲
……まあ、こころが普通じゃないからこそ、
出た答えなんでしょうけど

美咲
こころって、人のこと考えないで
平気でこっちのこと振り回すことあるし……

美咲
強引だし、人の話全然聞かないし、
付き合っていくの大変だけど……

美咲
全員が１等なんて発想できるのは
すごいなって思いました

美咲
……ちょっとだけですよ。
本当にちょっとだけ、すごいと思っただけなんで
こころには言わないでくださいね

美咲
言ったら、絶対やかましくなるんで……

美咲
……っていうか、
こころの考えをすごいって思う時点で……
あたし、こころと同じ思考になってるかもですね

美咲
あはは……
一緒に行動しているうちに影響されたのかな

美咲
あの、もし、あたしがこころみたいな言動したら
注意してくださいね

美咲
あたしまで３バカに影響されたら
ハロハピ、壊滅しちゃうんで……

美咲
あー、すいません。
なんかくだらない話しちゃって。
コロッケ、とっくに食べ終わってましたね

美咲
さて、じゃああたしもそろそろ行こうかな。
じゅうぶん休憩できたし

美咲
それじゃあ、失礼します。
ライブハウスでも、引き続きよろしくお願いしますね
