ショッピングモール


ひまり
燐子さんの水着選びのお手伝いができるなんて、うれしいです♪
今日は私、張り切っちゃいますね！

リサ
アタシもまさか燐子から買いもののお誘いを受けるなんて
思わなかったから、すっごくうれしい♪
まかせといてね！　アタシとひまりで超似合うやつ選ぶから♪

燐子
は……はい……よろしく……お願い、します……

リサ
ふっふっふ～♪

燐子
な……なん、ですか……？

リサ
前から思ってたんだけどさ、
燐子ってかなりスタイルいいよね？
アタシの目はごまかせないよ～

ひまり
あ、たしかに！
意識して見てみると、すっごくスタイルいい！

リサ
アタシ、そういう人の水着考えるの、好きなんだよね～♪
だから、今日、チョー楽しみで！

燐子
そ……そんなことは……
別にスタイル……よくないです…………

リサ
ふふ、ホントのことなんだからテレなくてもいいのに～

燐子
うぅ…………

リサ
よ～し、それじゃあ、
今日、別の用事でこれなかったあこがひっくり返っちゃうくらい、
すごい水着を選んじゃお～！

ひまり
おお～！

燐子
………………




ショッピングモール 水着売り場


リサ
水着売り場に到着～♪
まずは、色から選んでいこうか？

ひまり
はい、わかりました！

リサ
燐子に似合う色は、やっぱ黒だと思うんだよね～！
スタイルがよくて色白だからさ、
黒でバシッと決めるのがいいと思う！

リサ
このマネキンみたいにさ、
濃い色を使うと、スタイルもより際立つし？

ひまり
う～ん……でもでも、燐子さんなら、
かわいいピンク系だって着こなせると思うんですよね～

ひまり
そういうわけで……じゃーんっ！　このマネキン見てください！
燐子さんがこういう淡い色を身につけたら、
絶対上品に決まりますって！

燐子
く……黒……？　ピンク…………？

リサ
じゃあ、デザインは？　何タイプが似合うと思う？
アタシはビキニタイプを推すね！

ひまり
ここはむしろワンピースタイプじゃないですか？
燐子さんみたいにスタイルがいい人こそ
ワンピースだと思うんですよ～

燐子
び……ビキニ……？　ワンピース………………？

リサ
いやいや、このスタイルを活かすんなら、
絶対ビキニだって～。
ね、燐子？

ひまり
ワンピースですって～。
そうですよね、燐子さん？

燐子
え……そ……その………………

リサ・ひまり
さあ、どっちがいい！？

燐子
え……あ…………あ、あぅぅ……………………

リサ
え…………り、燐子！？
あ、頭から湯気が出てるっ？　しっかりして～！



リサ
大丈夫、燐子？
ごめんね……
燐子のペース考えずに、ガンガン言っちゃって……

ひまり
燐子さんの水着を選びに来てたのに、
燐子さんを置いてけぼりにしちゃいました……反省です……

燐子
い……いえ……わたし、こそ……
せっかく、選んでもらってるのに……すみません、でした……
こ、今度はちゃんと……選んで…………

リサ
ううん、無理しなくていいよ。
今度は燐子のペースで、
燐子が気に入った水着を探していこ？　……ね♪




３０分後


燐子
お……お待たせ……しました……
お会計……終わり、ました……

リサ
お疲れさま♪
よかったね、気に入った水着を見つけられて

燐子
お……おふたりが……
色々……教えて、くれた……おかげ……です……

リサ
あはは、その結果、
ぐいぐい自分達の意見を押し付けちゃったけどね……

燐子
い……いえ……もう……気にしないで……ください……
今日は……ほんとうに……ありがとう、ございました……

リサ
ありがとう、燐子。
そう言ってもらえると、助かるよ♪

リサ
ところで、結局、どんな水着を選んだの？
見せるのはずかしいから、お会計終わるまで待って、って
言ってたけど……

燐子
は……はい……あの場で……見せるのは……
はずかしかったんですけど……
い……今なら……少し、落ち着いた……から……

燐子
…………これ、です……

ひまり
わぁ、かわいい黒いワンピースだ～！
燐子さんっぽくて、すごくステキです！

リサ
アタシ達の意見を半分ずつ取ってくれたんだね。
ありがとう、燐子！

ひまり
これを着た燐子さん見るの、楽しみだなぁ～！
週末が待ち遠しい～。
あこちゃんもビックリ間違いなしですよ！

リサ
うん、そのとーり☆
燐子。海、一緒に楽しもうね！

燐子
は、はい…………！
