住宅地


有咲
あれ、{{userName}}とまりなさん。
どうしたんですか、こんなところで？

まりな
あ、有咲ちゃん！
私達は買い出しの帰りだよ

有咲
へえー。
こんな暑いのに大変ですね……

まりな
有咲ちゃんもお買い物かな？　野菜かなにか？

有咲
あ、これ……スイカです。この間スイカ割り大会の時に
食べたのが美味しかったんで、また食べたいなって……

まりな
ふふ、確かにあの時のスイカ、美味しかったもんね！

まりな
あ、キミも食べたかったって顔してる。
やっぱり夏はスイカだよね～

有咲
次のスイカ割り大会で、{{userName}}も
審査員やればいいんじゃん？
そしたらいっぱい食べられるだろ

まりな
ふふっ、そうだね！
来年はキミにもお願いしちゃおうかな！
その前に、きびし～い試験があるけどね！

有咲
確かスイカを５玉食べなきゃいけないらしいぞ。
がんばれー、{{userName}}

まりな
ふふ、もしかしたら、来年有咲ちゃん達が行った時は、
私達２人が審査員かもね！

有咲
ま、まあ、来年も海に行ったらですけど……

まりな
えっ、来年は行かないの？
あんなに楽しそうだったのに！

有咲
け、けど私、インドアなんで。
けっこう疲れたし……

有咲
でもまあ確かに……
実際行ってみると、思ってたより
ずっと楽しかった……かも……しれないです

有咲
弦巻さんがサメがいるわ！　って言って
どんどん近づいていったときはヤバいと思ったけど、
……まあ気のせいだったし

有咲
そういえば、一緒に海に行って改めて思ったんですけど、
イヴってすごいと思いませんか？

まりな
すごい？
どういうこと？

有咲
なんていうか……素直だなって

有咲
あんなに堂々と、自分のバンドが好きって言えるって、
すごいことだなーって……

まりな
確かに！　イヴちゃんの素直さってすっごくかわいいと思う！
こっちまで気持ちがまっすぐになるっていうか

有咲
ですよね。私もそう思ってます。
そういうとこ、見習わなきゃな、やっぱ……

有咲
あと……ポピパのメンバーとも海行きてーな。
今回は、香澄もりみも沙綾も、用事でこれなかったから

有咲
香澄とか、絶対大喜びでスイカ割りやりそうだし

まりな
ふふっ、想像できるね！

まりな
そしたら、この前の有咲ちゃんの見事なスイカ割りを
お手本として見せてあげなきゃ！

有咲
あはは、いやいや、
あれはただのまぐれ当たりだから……

まりな
そんなに謙遜しなくていいってー！
私、写真まで撮ったんだから！　ほら！

有咲
えっ、ちょ、見せなくていいから！
{{userName}}も見るな～っ！
