羽沢珈琲店


つぐみ
あ、はーい！
少し、お待ちくださーい

つぐみ
お待たせいたしました、ご注文を……って
{{userName}}さん。
いらしてたんですね

つぐみ
はい、ご注文ですね
えーっと、紅茶をひとつ……かしこまりました

つぐみ
あ、紅茶といえば……

つぐみ
いえ、実は……
この間、巴ちゃんが風邪で倒れたんです

つぐみ
巴ちゃんに何かできないかって考えてたんですが
お見舞いは風邪をうつしたら大変だからって
本人に断られてしまって……

つぐみ
そんな時に、沙綾ちゃんから、巴ちゃんに差し入れをしに行くって
いう話を聞いたんです。そうしたら我慢できなくて、
私も差し入れに行くことにしました

つぐみ
私が持っていった差し入れですか？
しょうが紅茶です

つぐみ
しょうが紅茶を飲むと、
体が中から温まるので、
風邪を引いた時にはぴったりだと思いまして

つぐみ
そんな……別にえらくないですよっ。
友達が体調を崩してたら、
心配するのは当たり前じゃないですか

つぐみ
それに、やっぱり、巴ちゃんが学校にいないのは
寂しいですし、バンドメンバーの５人がそろわないと
落ち着かないですし

つぐみ
あ、ちなみに巴ちゃんは、
もう元気になりましたよ

つぐみ
あこちゃんの看病のおかげで、
すっかり元気になって、
今ではちゃんと学校に来ているんですよ

つぐみ
でも、一応、まだ病み上がりなので、
バンドの練習は一緒にできてないんです

つぐみ
もうしばらく様子を見て、
完全に大丈夫！　って確信を持てたら、
みんなで練習再開しようと思ってます

つぐみ
はぁ～、早くその日が来ないかなぁ。
また、５人で演奏するのが
今から楽しみでしょうがないです！

つぐみ
……って、ごめんなさいっ。
つい、話し込んじゃいましたね

つぐみ
今すぐ紅茶持ってきますので、
少し待っててくださいね！
