CiRCLE ロビー


まりな
あれ？　友希那ちゃん、今日も個人練習？
今週だけでも、今日で３回目じゃない？

友希那
ええ。明日も時間があるから、
帰りに予約をしていくつもりよ

まりな
音楽づけの夏って感じだね。
せっかく夏休みなんだし、遊びに行ったりしないの？

友希那
別に遊びに行くのを我慢して練習してるわけじゃないわ。
遊びに行くよりも練習をしたいからしてるだけ

友希那
だから、この夏はむしろ充実した毎日をすごせているわ

まりな
そっか。夏休みで学校がない分、集中できるもんね。
友希那ちゃんなりに夏を満喫してるってことかー

まりな
私達も夏を楽しみたいね、{{userName}}さん。
暑い日が続いてるし、プールとか行きたいなー……

友希那
プール？　それなら、この間行ったわ。
トコナッツパークというところなんだけど　

まりな
ええっ？　あのトコナッツパークに！？

まりな
なんだ、友希那ちゃんもしっかり遊んでるんじゃない。
誰と行ったの？

友希那
Roseliaのメンバーよ。リサが招待券をもらってきたの。
それで、いい機会だからみんなで行こうってことになって……

まりな
Roseliaがプールに……？
な、なんだか想像できない光景だね……

友希那
私も、少し前なら行こうだなんて思わなかったわ。
遊んでる暇があるのなら、練習をしたほうがいい……
そう考えていたから

まりな
でも今回は違ったの？

友希那
ええ、いい機会だと思ったの。
バンドから離れた、普段のメンバーを知ることができる……
そんな機会、あまりなかったから

友希那
これから先、より高みを目指すためには、
音の繋がりだけじゃなく、お互いのことを、
もっと理解する必要がある……

友希那
バンドにとっても、私達個人にとっても、
それはとても大切なこと……そう考えるようになったから

友希那
……あなたもそう思う？
そう……やっぱり、この考え方で、
間違ってはいないようね……安心したわ

まりな
それなら、みんなと過ごす時間を増やしてみたらどう？
買い物に行ったり、テスト勉強をしたり……
一緒にお料理してパーティとかも楽しそう

友希那
それは悪くない考えね。
何事も一朝一夕にとはいかないし、
積み重ねていくことが大事だもの

友希那
テスト勉強はともかく……
買い物やパーティはいいかもしれないわ。
お互いのことをより知れるような気がするわね

まりな
さらっと勉強をスルーされた気が……

友希那
……そうね、あなたの言うとおり、互いを知って、
絆を深めていけば、私達はもっといいバンドに……

友希那
あ……お互いを知るということは、
メンバーに私のことも知ってもらわないと
いけないということよね……

友希那
自分のことを話すのは、あまり得意ではないのだけれど……

まりな
あはは、そんなに心配しなくても平気だよ。
お互いのことなんて一緒にいれば自然と伝わっていくものだし

まりな
ほら、私達だってこうして立ち話してるうちに
距離が縮まった感じするでしょ？

友希那
言われてみれば、そうね

まりな
バンド以外でも過ごす時間が増えれば、
きっと今以上にお互いをよく知れるようになるから大丈夫

友希那
そう……それもそうね。
私なりにRoseliaのために努力してみるわ

まりな
うん、それがいいよ！
私達も応援してるから！

友希那
ええ、二人ともありがとう……
