花咲川女子学園　校門


千聖
（図書室で本を読んでいたらこんな時間になっていたわ……
早く帰りましょう）

？？？
チサトさーん！

千聖
あら？　どこかから声が……

イヴ
こっちですよー！

千聖
ああ、イヴちゃん。今から帰り？

イヴ
そうですっ。途中まで一緒に帰りませんか？

千聖
いいわよ。行きましょうか



帰り道


イヴ
この間の舞台、すーーっごく感動しました！

千聖
ありがとう、イヴちゃん

イヴ
私、チサトさんが演技しているところって
テレビでしか見たことがなかったから、あんなに厳しい稽古の中で
作られていくんだなって知って……びっくりしました！

イヴ
１回１回の稽古が、シンケン勝負の場なんですねっ

千聖
そうね、役者が顔を合わせて稽古できる時間は限られているから。
時間は無駄にできないわ

イヴ
私、もう１つびっくりしたことがあって……本番のチサトさんは、
稽古のときよりさらに良くなっていたんです！
まるで別人みたいでしたっ！

千聖
本当？　それはうれしい誉め言葉ね

イヴ
短期間でここまで変わるんだな、ってびっくりしちゃいました！

イヴ
それでですねっ、チサトさんの迫真の演技があったから、
他の役者さんも引っ張られて影響を受けていたように
思ったんです！

千聖
ふふ、そうだったら嬉しいわね。
私も他の役者さんに刺激されて、
もっと頑張らないと、と思うことはよくあるのよ

イヴ
そうなんですねっ。稽古のときに意識したことはあったんですか？
いい演技をするには、何かヒケツがあると思うんですっ！

千聖
うーん、そうね……最近意識してやっていることなのだけど、
他の役者さんと、できるだけコミュニケーションを
取るように心がけたわ

千聖
役への考え方とか、このシーンはこう呼吸を合わせようとか……

千聖
話し合うことで、気付かなかったことを教えてもらえたり、
新しい発見があったりするのよ

千聖
舞台は１人で作るものじゃないし、
テレビのお仕事と違ってやり直しもきかないから、
やっぱりお互いの理解って大事だと思うの

イヴ
なるほど！
それで、それぞれの役者さんの持ち味が出ていて、
よりいい舞台ができたんですね！

イヴ
私、あの場にいられてよかったですっ

千聖
ふふ、楽しんでもらえたようでよかったわ

千聖
イヴちゃんのお仕事はそういうことはないの？
他のモデルさんを見て影響される、とか

イヴ
んー……あまり意識したことがなかったですね。
これまで、モデルの撮影のときは
ずっとひとりぼっちだったんです

千聖
そうなの？　どうして？

イヴ
私、フィンランドではたくさん友だちがいたんですが、
数年前に日本に来てからはなかなか馴染めなくて……
他のモデルさんと話すことってあまりなくて……

千聖
そうだったの……

イヴ
それに、撮影ってだいたい１日で終わっちゃうから、
カメラマンさんとのコミュニケーションも少なかったんです

イヴ
でも、チサトさんの話を聞いて、私ももっとできることが
あったんじゃないかって気付きました！

イヴ
私がもっと他のモデルさんやカメラマンさんに働きかけていけば、
相手の意識も変わるかもしれないですよねっ。
もっと良い写真が撮れるかもしれないです！

千聖
ええ、そうね。頑張ってね、イヴちゃん

イヴ
はい！
私、モデルへのお仕事の向き合い方を変えてみますっ

イヴ
あっ、再来週にモデルの撮影があるんですが、チサトさんに
現場を見に来てほしいですっ！

千聖
ええ、ぜひ見てみたいわ。
私もお仕事で撮影することはあるけど、
それとモデルさんは全然違うものね

イヴ
それが、役者さんとモデルって実は共通点があるんです

千聖
共通点？

イヴ
演じる、という点ではどちらも一緒なんですよ！

イヴ
かわいい服を着たら笑顔になりますし、
かっこいい服だったらキリッとした表情を作ったりするので！

千聖
ああ、言われてみれば確かにそうね

イヴ
だから、私の仕事をチサトさんに見てもらいたいです。
きっと、モデルとは別の視点から見てもらえると思うんです！

千聖
そうね、楽しみにしているわ。
それぞれがお仕事で得たことを、
パスパレに生かせたらいいわよね

イヴ
はい！
