CiRCLE　受付


蘭
……あ。どうもこんにちは

蘭
……うん。
これからみんなで音合わせって感じ

蘭
みんなよりちょっと早く来ちゃって、
ここでぼーっとしてたって言うか、
考えごとをしてたって言うか……

蘭
え？　別に、あたしが何を考えてたかなんて
{{userName}}さんに言う必要ないと思うけど……

蘭
……わかったよ。
まぁ、大した話じゃないかもしれないけど、
時間があるなら聞いてよ

蘭
実はこの前、パスパレの曲を作ったんだ

蘭
突然、日菜さんから依頼のメールが来てさ……

蘭
で、パスパレの事務所に行ったら、
事務所の人達まで出て来て、すごいお願いされちゃって

蘭
あたし達の曲のことを気に入ってくれてたんだって。
等身大な歌詞が魅力だ、とか言ってたし

蘭
けど、まさかあんな感じであたし達の曲が
評価されてるなんて、思ってもみなかったな。
……っていうか、ビックリしたよ

蘭
あたし達としては、今まで好きな音楽を、
好きにやってるだけだったからさ

蘭
……うん。
結局、それを引き受けることにしたんだ

蘭
ただ実際やってみると、これが結構難しくって

蘭
ほら、あたし達は、自分達以外の人が歌う曲とか
作ったことないから

蘭
ううん。
曲を作ったのはあたしだけじゃなくて、
Afterglowのみんなでやったよ

蘭
もちろん曲は完成したし、
出来上がった曲にも満足いってる

蘭
それに、パスパレの人達も、事務所の人達も
みんなすっごい喜んでくれてたし

蘭
まさか、あたし達がパスパレのために
曲を作ることになるなんて、思ってもみなかったよ

蘭
ただ、今回のことで、あたしはお客さんの存在っていうのを、
改めて真剣に考えたかもね……

蘭
曲を作る時に、パスパレのステージのレッスンも
見せてもらったんだけどさ……

蘭
何て言うんだろ？
……あの人達は、本当にプロなんだなって

蘭
……え？
だって、練習の時から、ライブを観に来てくれる
お客さんのことを、ちゃんと意識してやってたから

蘭
あたし達とは全然、目指してるものが違うんだなって思って

蘭
それは当然、あたし達だってプライドを持って
音楽をやってるけど、売れたいとか？
そういうことって考えたことないし

蘭
もちろん観に来てくれるお客さんが喜んでくれたら、
それはそれで嬉しいけどさ……

蘭
あたし達にとって大事なことって、
どっちかって言うと、Afterglowのみんなで音楽をやる。
そのことの方が重要だったから

蘭
……たぶん、そういうのも含めて
等身大、ってことなんだと思うけど

蘭
ただ、そのことを考えてたら、
ある意味ちょっとだけ怖い気がしてさ……

蘭
……だって、高校生じゃなくなったら今までの曲は、
今と同じ気持ちでは歌えなくなっちゃうってことだから

蘭
まあ、そのことに今のうちに気づけたのも、
今回のことを引き受けたからかもね

蘭
それにしてもパスパレの人達って、
すごい苦労してたの知ってた？

蘭
歌詞の参考にするために、
パスパレが結成されてからの話を聞かせてもらったんだけど……
かなり壮絶って感じだった

蘭
それに、あの人達は、自分達が歌いたい歌を歌うんじゃなくて、
大人たちが歌わせたい歌を歌ってるわけだし

蘭
……けど、そんなに嫌々歌ってる感じじゃなかったな

蘭
どっちかって言うと、すっごく楽しそうに歌ってた

蘭
最初は歌わされていた歌でも、歌ってるうちに
その歌が、どんどん好きになったのかもね

蘭
確かに、歌ってそういう不思議な力、あるしね……

蘭
あたし達が作った曲も、そんな感じで
もっともっと好きになってもらえたら嬉しいかも……

蘭
それで、もし可能だったら……

蘭
いつかあの歌を、パスパレの人達とセッションしてみたいな

蘭
……はは。
ま、当然その時は、あたし達のやり方でやらせてもらうけどね

蘭
……あ、なんか長々とごめん

蘭
そろそろみんな来ると思うから、
先にちょっとだけ音を出しておきたいし……

蘭
それじゃあ、また
