CiRCLE カフェテリア


つぐみ
はあ〜……

まりな
あらら。
つぐみちゃんがため息なんて、何かあったの？

つぐみ
あっ、まりなさん。それに{{userName}}さんも……
こんにちは

まりな
こんにちは。
それで、どうしたの？　なんだか疲れてるみたいだけど

つぐみ
疲れてるっていうか……えっと、実は……


まりな
新しいバンド！？
そっか、それは大変だ〜

つぐみ
期間限定のバンドなんですけどね

つぐみ
全員アルバイトをしているので、『高校生バイト応援ソング』を
作ろうってことになって……すごく楽しかったです！

つぐみ
おかげさまで、曲の評判も結構良くて。
学校でもたまに、聴いたよーって声をかけて
もらえるんですよ！

つぐみ
この前も
『自分も誰かを励ましたいと思える、ステキな曲だった』って
言ってもらえて……

つぐみ
今日は、その……
それが嬉しくて、つい練習に熱が入りすぎちゃったんです

まりな
そっか、そういうことだったんだ。
無理してるんじゃなくてよかったよ〜

つぐみ
すみません、心配かけちゃって

まりな
いえいえ。でもわかるな〜。
褒められて、つい張り切りすぎちゃうって気持ち

まりな
褒められるために頑張ってるわけじゃないんだけどさ、
だからこそ頑張ってるって認めてもらえるのって
すごく嬉しいんだよね

つぐみ
はい。それに……私達の曲が
『頑張ってる人は、すぐそばにいるんだ！』って
気づくきっかけになれたみたいで、すごく嬉しかったです

つぐみ
音楽と一緒に、励ましたいって気持ちが
広がっていくとステキだなーって

つぐみ
私が頑張ることで、そう思ってくれる人が
もっと増えてくれたら嬉しいなって……そう思ったんです

まりな
あはは。キミ、勢い良く頷きすぎ。
でも……確かに、そうなったらステキだね

まりな
いつかCiRCLEでも、つぐみちゃん達の
『高校生バイト応援ソング』を演奏してもらえると嬉しいな

つぐみ
ぜひぜひっ！　みんなにも伝えておきます！

まりな
ふふ、よろしくね
