
ひまり
ん～！
今日は朝からずっとスタジオにこもってたから、
ちょっとだけ疲れちゃったかも

ひまり
でもでも、音もそろってきたし……

ひまり
あっ、お疲れさまでーすっ！
今日もありがとうございました！

ひまり
調子がよさそう、ですか？
そっか、練習を見てたんですね！

ひまり
はいっ！
みんな、かなりいい感じですよ！

ひまり
今、難しい曲に挑戦しているんですけど、
最初は全然上手くいかなくて……

ひまり
正直、挫折しそうになったこともあるんです

ひまり
だけど、みんなで頑張って練習して
かなり上達したんですっ。
この調子で、次のライブまでにレベルアップですね♪

ひまり
よーし！
ここは気合いを入れるためにも、いつものアレをやりますね！

ひまり
ライブに向けて、頑張るぞー！
えいえい、おー……

ひまり
……って、わわっ！？
勢いあまって、鞄が落ちそうになっちゃいました……
危ない危ないっ

ひまり
へ？　この鞄についているやつですか？
はい、みんなの鞄にもついてますよ

ひまり
これ、私がみんなに作ったお守りなんです！

ひまり
……って、どうしてそんな不思議そうな顔してるんですか！？
ちょっと形は悪いかもですが、立派なお守りですっ

ひまり
……そういえば、みんなもあなたと似たような反応をしてました。
お守りを渡したら、急に無言になって……

ひまり
モカなんて、みんなの気持ちを代弁するとか言って
『……マジ？』なんて言い出すし、
巴も形がイビツだって言ったんですよ～！？

ひまり
つぐは『かわいいね！』って言ってくれたんですが、
顔がびみょーに引きつってたし

ひまり
蘭は何も言ってなかったけど、
ホントは『……マジ？』って思ってたのかな……

ひまり
うぅ……寝ないで作ったのにヒドイですよねっ。
いまだにあの時のことを、ネタにされることもありますし……

ひまり
モカなんて、楽しそうに話すんですよ？
たまにですけど、巴もモカの話に乗ることもあるし……

ひまり
……なんだかうれしそう、ですか？

ひまり
そ、それは、ですね……
なんだかんだ言ったけど、
みんな、このお守りを大切にしてくれてるから、かな

ひまり
このお守りは、色々な思いを込めて作ったんです。
私はみんなに比べて、出来ることって少ないから……

ひまり
えーっと、そうですね……
蘭はボーカルとして、みんなを引っ張ってます

ひまり
大勢のお客さんの前で、あんなに堂々と歌ってて……
蘭って、ホントにすごいですよねっ！

ひまり
モカはすっごく器用なんですよ～。
ギターだってすぐに弾けるようになったし、
難しい曲だって難なくこなしちゃうんですっ

ひまり
さっき言ってた難しい曲だって、
誰よりも早く弾けるようになったのはモカなんです！

ひまり
巴はかっこよくて、
みんなのことをさり気なく支えてくれてます

ひまり
いかにも姉御！　って感じですよねっ。
ついつい頼りにしちゃうんですよ～

ひまり
それに、つぐだって……

ひまり
バンドをやろうって言い出したのも、
ガルジャムに出ようって言い出したのも、つぐなんです

ひまり
つぐがいなかったら、
私達はバンドをやっていなかったかもしれません

ひまり
私はAfterglowのリーダーをやってるけど、
まだまだ全然だなーって思うってわけです

ひまり
……ああっ、大丈夫ですよ！
別に落ち込んでいるわけじゃありませんからっ

ひまり
だからこそ、自分に何か出来ることがないかなーって思って、
このお守りを作ったんです

ひまり
みんなで頑張って、ガルジャムが成功しますようにー！　って

ひまり
でも……ガルジャムに向けて練習してる時、
色々なことがあったんです

ひまり
ああ、ガルジャムというのは
ガールズバンド界隈ではメジャーなイベントなんです！

ひまり
それに出られることが決まったんですが、
つぐが倒れちゃって、蘭と巴がケンカしちゃって……
一時は出場辞退になるかも！？　なんてことがあったんです

ひまり
あはは、驚くのもわかります。
今まで大きなケンカなんてしたことがなかったですし、
私もあの時はどうなるかと思いましたしね～

ひまり
……でも、みんなで乗り越えることが出来たんです。
えへへ、友情パワーってやつですね！

ひまり
無事にガルジャムにも出場できましたし、
大大だ～い成功だったんですよ！

ひまり
観に来てくれた友達も、
すっごくすっご～くよかったって言ってくれました！

ひまり
だから、かな……

ひまり
あれ以来、迷ったりくじけそうになったりした時は、
このお守りを見るんです

ひまり
そうすると、色々なことを思い出して、
不思議と前向きになれるんです……

ひまり
だって、ほら……
このお守りは、
私達のことをずっと見守ってくれてましたから

ひまり
へ？
みんなにとってもお守りは大切なものだと思う、ですか？

ひまり
え、へへ……そうかな？
そうだったら、うれしいなっ！

ひまり
それじゃあ、あなたの分も作りましょうか？
もちろん、ひまりちゃんお手製のお守りです！
きっとご利益がありますよ～♪

ひまり
……って、どうして無言で笑ってるんですか？
しかも、顔が引きつってるし！

ひまり
うぅ、あの時のみんなの反応と同じです……

ひまり
冗談、ですか……？
も、もう！　わかりづらい冗談はやめてくださいよ～！
そんなことを言う人には、作ってあげません！

ひまり
……なんて、ウソです。
あなたにはいつもお世話になっていますからね

ひまり
はい！　みんなも言っていますよ。
私達のことを、陰ながら見守ってくれているって

ひまり
みんなを代表して、改めて言いますね。
いつも私達を見守っててくれて、ありがとうございます！

ひまり
えへへ、あなたと話してたら、
なんだかやる気がみなぎってきました！
こういう時は……例のあれですねっ

ひまり
これからも頑張るぞー！　えいえい、おー！

ひまり
ふー。
これをやると、気合いが入りますね！

ひまり
あっ、{{userName}}さんも一緒にやりましょうよ！

ひまり
そんな、恥ずかしがらないでくださいって。
こういうのは、勢いが大事なんですからっ

ひまり
それじゃあ、いきますよ？
せーの……

ひまり
えいえい、おー！！
