
沙綾
はぁ～、今日も気持ちいい天気だね

香澄
うん！　晴れ渡る空！　ぽっかりと浮かぶ雲！
こういう日ってさ、なんかテンション上がらない！？

有咲
つーか、お前がテンション低いとこ見たことねーから

香澄
そう？
授業中とか、テンション低いよ？

有咲
いやいや、そこはもう別の問題だろ

沙綾
でも、まあ、香澄の言うこともわかるよ。
たしか、あのお花見のときも、同じような天気だったよね。
香澄、すごく盛り上がってた

香澄
私だけじゃなくて、みんな、盛り上がってたよ！
ねえ、有咲？

有咲
……あのお花見は、
はっきり言って悪い思い出しかねーからな

香澄
へ？　なんで？
有咲だって、最後はすっごく盛り上がってたじゃん！

有咲
あれは盛り上がってたとは言わねーの！
ブチ切れてたんだっ！

沙綾
あはは……だけど、本当にすごかったね、こころのお家。
見渡す限り、桜って感じでさ

有咲
たしかにあれはすごかった……
まさかあそこまでバカでかい家に住んでるとはな……
それに、あの庭の広さ……ありえねーだろ

香澄
最後は、その広い庭に有咲の声が響き渡ってたよね

有咲
だからっ！
その話は二度とすんな！

沙綾
ふふ、あのときイヴちゃん、キョトンとしてたよね？

香澄
してたしてたっ！

有咲
ああぁ～、私のイメージがぁ……っ！
……ったく、香澄がお花見しよう！　なんて言うから……。

香澄
またまたー。
そんなこと言ってるけど、ちょっとニヤけてるし。
ホントは楽しかったんでしょ？　素直になりなよぉ〜

有咲
あ、アホかっ！？
楽しくねーし！
完全に忘れたいから！

香澄
はいはい、わかったわかった

沙綾
私さ、ああやってみんなでお花見するの、ちょっと憧れてたんだ。みんなでいろいろ持ち寄ってお花見って、
なんだか大人って感じしない？

香澄
それ、すっごくわかる！
『お花見＝大人』って感じする！

有咲
そうか……？　こないだの花見は大人っていうか、
むしろ小学生の遠足みたいだったぞ

有咲
いいか？　大人の花見っていうのはな――

香澄
あー、お花見の話してたら、
なんだかまたみんなで集まりたくなってきちゃった！

有咲
人の話を聞けっ！

香澄
次は、みんなでどこに行こっか？
そうだ！　こころんにも相談してみよう！

有咲
やーめーろー！　あいつはダメだ！
あいつだけはやめとけ！　あんな危険なやつはいねーから！

香澄
もう～、有咲、ちょっとひどいよ？

有咲
いいか？
あんなわけわかんねーやつ、見たことねーぞ？

香澄
えー？　そんなことないよ！
こころんはいい子だよ！
お家に招待してくれたし！

有咲
確かに家に招待してくれたけどよ……
そういう問題じゃねーだろ？

香澄
う～ん……私にはわかんないな～

有咲
まぁ、最初から期待してねーけど……
香澄はあいつらとめちゃめちゃ意気投合してたからいいけど、
イヴなんか絶対花見を間違えて覚えたよな……

有咲
そういや、あともうひとり……ハロハピの誰だっけ？
あのコロッケ持ってきてたやつ。
学校でも見たことある気がするけど

沙綾
はぐみのこと？
私達とおんなじクラスだよ

有咲
そう！　それ！
最初に会ったときも、地面の花びら投げあったりしてさ

沙綾
たしか……花びらが当たったら１点……
とか、言ってたよね

香澄
……ああっ！
今ちょっといいこと思いついちゃった！

有咲
か、香澄！　そのひらめきのトーン、やめろ！
それで、だいたい内容は想像できるし！

香澄
こころんとはぐみがやってたお花見……
あれさ、楽しいかどうか、確かめてみようよ？

沙綾
え？　確かめるって……？

香澄
ハイ！　さーや、隙ありー！
とりゃー！

沙綾
きゃっ！　ちょ、ちょっと香澄ー！
いきなり桜の花びらを投げてこないでよ……！

香澄
いえーい！　１点せんせーい！

沙綾
もう……いきなり、ズルいよ～

沙綾
よ～し、こうなったら……！
えいっ！

香澄
ひゃっ！　あっぶなー！
けど、花びらはぶつかってませーん！
試合はまだ、戸山選手の１点リードです！

沙綾
もう！　絶対、負けないからね！

有咲
……つーかさ、お前らさっきまで
『花見＝大人』とか言ってなかったか？
そんなことやってるようじゃ、はっきり言って小学生以……

有咲
……って、ぶはっ！
香澄っ！　こっちに花びら投げてくんなっ！

香澄
やったー、当たったー！
有咲の負けー！

有咲
お、お前な……
こっちが大人しくしてたら調子に乗りやがってっ！

有咲
ふっざけんなーっ！
お前たちなんかには、ぜってー負けねーからな！

有咲
ほら、行くぞ！　覚悟しろぉぉーーーーっ！
