駅前


リサ
あれ？　{{userName}}さんじゃない？
お疲れー、こんなところでなにしてるの？
今日はお休みとか？

リサ
アタシはね、バイト代が入ったから買い物に行ってたんだ。
そろそろ秋物が並ぶ時期だからさ〜

リサ
とは言っても、この暑さだからね……
まだまだ夏は終わらないって感じするよー

リサ
そういえば、{{userName}}さんって、
夏休みとかあったりするの？

リサ
仕事が忙しいのはいいことだけど、
たまにはゆっくり休んだほうがいいよー

リサ
アタシ？　アタシはちゃんと休んでるよ。
スタジオで練習ばっかりしてるわけじゃないってば

リサ
この間も、Roseliaのみんなでプールに行ったりしたよ

リサ
ほら、トコナッツパークって知らない？
この時期になると、よくＣＭしてるでしょ？
有名なプールのテーマパーク

リサ
え？　意外？
まー、その気持ちはわかるけど……

リサ
アタシも友希那がトコナッツパークに行くって
言った時は『マジで！？』って耳を疑ったもん

リサ
……まあ、友希那なりにいろいろ考えてるみたいなんだよねー

リサ
前に、うちのバンドがギクシャクしたことがあったでしょ？
あの時のこと、友希那は気にしてるみたいなんだ

リサ
あれは気持ちがすれ違ってたのが原因だったし……
それで……もう二度と、あんなことが起きないように、
もっとみんなのことを知ろうって考えたみたい

リサ
ただ、ちょっとヘンな感じだったけどね。
友希那って自分から人のことを知ろうとするタイプじゃないから

リサ
でも不器用でから回ったりすることがあっても、
目的のためにまっすぐがんばっちゃうところとか……

リサ
見てるこっちがひやっとさせられることもあるけど……
そういう前向きなところが、友希那のいいところだと思うんだ

リサ
……あー、えっとね。
友希那、みんなにいろいろ質問してたんだ

リサ
これが好きなの？　とか、これは面白いと思う？　とか、
気になったところをひとつひとつ聞いたりして……

リサ
お世辞にも上手いやり方じゃなかったけど……
でも……うん……気持ちはみんなに伝わったんじゃないかな

リサ
友希那がバンドのこと以外にも
進んで目を向けてくれるのは嬉しいし、
アタシは応援しようと思ってるんだ

リサ
これから先、もっとバンドの絆が深まったら、
友希那の作る曲にもいい影響ありそうだよね

リサ
友希那、次はどんな曲書いてくるのかなぁ……
楽しみだなぁ……って、アタシもRoseliaの一員なんだし、
他人事みたいに言ってちゃダメだよね……あはは

リサ
友希那に引っ張ってもらうんじゃなく、
メンバーとして、一緒に歩んでいけるようにならないと

リサ
そのためには、ベースの腕もそうだけど、
まずは自分をしっかり磨かないとだよね！

リサ
応援してくれるの？　ありがとう！
その一言だけで、がんばろうって気になるよ！

リサ
あっ、ごめんっ！　どっかに行く途中だったんだよね？
つい話し込んじゃって……

リサ
友希那のこと、知ってる誰かに話したかったんだ。
だから、{{userName}}さん会えてよかったよ

リサ
それじゃまたね。
ただでさえ暑いんだから倒れないようにちゃんと休みなよ

リサ
新しい曲ができた時は
{{userName}}さんにも感想を聞きたいし、
倒れられちゃ困るんだからねー
