住宅街


まりな
買い出しも終わったし、そろそろ帰らないとね。
あれ、あそこにいるの、日菜ちゃんじゃない？
誰かと話してるけど……

ファン
あ、パスパレの日菜さんですよね！
応援してます！
よかったら、握手してください！


日菜
握手？　うん、いいよ！
そんなことより、あたしのファンなの？

ファン
はい！
デビューしたときから、応援してます！
この前のお渡し会も行きました！

日菜
そうだったんだ？　そっか！
どうだった？　楽しかった？
どういうところが？　また来たいって思った？

ファン
あはは、お渡し会と同じテンションですね！
やっぱり日菜さん、大好きです！

日菜
どういうところが好き？
みんな、よくわかんないって言うからさ〜。
やっぱりもっと詳しく知りた……

まりな
ちょ、ちょっと日菜ちゃん！
ストップ、ストップ！


日菜
あ、まりなさんに{{userName}}さん！
どうかした？

まりな
どうかしたって、日菜ちゃん、
そんな次々質問したら……

ファン
大丈夫ですよ！　私、日菜さんがオフの時も
日菜さんでうれしかったです！　それじゃあ、また
ライブに行きますね〜！！

日菜
わ～、ありがとっ！
それじゃあね、バイバイ！

日菜
行っちゃった。
もっとお話ししたかったな〜

日菜
あ、さっきの子、あたしのファンなんだって！
だから色々質問してたんだ～

まりな
う、うん……見ればわかるよ……
それにしても日菜ちゃん、すごい勢いだったね

日菜
え？　そうかな？
お渡し会の時もあんな感じだったよ？

まりな
そ、そうなんだ……

日菜
そうだ、聞いて{{userName}}さん、まりなさん！
お渡し会、すっごく面白かったんだよ！

日菜
まずね、いっぱい知らない人が来たの！
みんなパスパレとか、あたしのファンなんだって！

日菜
何であたしのファンなのか、気になったから
その人達に、色々質問したの！
大体スタッフさんに途中で止められちゃったけど

日菜
それでね、その人達と話してみて気づいたんだ！
あたしみたいな考え方の人って、全然いないの！
それって何かすごくない！？

日菜
だからみんな、あたしのことよくわかんない、って
言うんだ～。へぇ〜

まりな
ふふ、日菜ちゃんのテンションを見てると
お渡し会すっごく楽しかったのが伝わってくるよ

日菜
もう１つ気づいたの！
パスパレのみんなは、それともまた違うんだな〜って！

日菜
あたしはみんなのこと、全然よくわかんないし、
みんなもそうだと思うんだけど、
でもパスパレのみんなはあたしのこと、わかろうとしてくれて……

日菜
『わかんない』で終わらないのって、
なんか他の人達と違ってうれしいな〜って思ったんだ

まりな
確かに、相手のことをわかろうとするのって、
相手に寄り添う気持ちがないとできないものだよね

まりな
パスパレのみんなは、日菜ちゃんのことが大好きなんだよ。
大好きだから、寄り添って理解しようとしてるんだと思うよ

日菜
ほんとっ！？
そうかな、{{userName}}さんもそう思う！？

日菜
えっへへ〜♪　そっか、そっか〜！　うれしいな〜。
だってあたしも、みんなのこと大好きだもん！

日菜
よくわかんないところも含めてすっごく好きなんだ～

まりな
ふふっ、普通自分が理解できない人のことって、
好きになるのは難しいけど、
日菜ちゃんはそういう人こそ好きになれるんだね

日菜
うん！　わかんない人と話すのって、
すっごく楽しいし！

まりな
それってすごいことだよ！
それなら、世界中のどんな人のことでも、
好きになれるってことだもん！

日菜
あっ！　そう言われてみれば、そうかも！
もしかして、なんかあたしって得な性格？

日菜
そう考えたら、これからどんな『他人』に出会えるのか、
ますます楽しみになってきた！

日菜
ありがとう、まりなさん！　{{userName}}さん！
ん〜！　世界中の人と話してみたいっ！！
他人、やっぱり好きだな〜！
