
紗夜
今日は個人練習をメインにして、
基礎から見直しを……

紗夜
あっ、あなたは……
{{userName}}さん、お疲れさまです

紗夜
ええ。私はこのあと練習をしようかと

紗夜
……そうですね。私は練習です。
ライブを終えたばかりですが、
気を抜いてもいられませんから

紗夜
この前のライブのこと……{{userName}}さんの耳にも
届いていたんですね

紗夜
ええ、先日のライブはとても完成度の高い
いいライブだったと自負しています

紗夜
……いえ、完成度だけではないですね。
みんなの気持ちが入っていたと思います

紗夜
実は、湊さんのお父様の曲を演奏したんです

紗夜
湊さんは、あの曲を演奏するか悩み、考えて
結論を出したようです

紗夜
あの曲と……湊さん自身の関わり方について

紗夜
音楽との向き合い方に関しては……
私も目をそらしてきたところがあります

紗夜
私が演奏技術を磨く理由、それは……

紗夜
いえ、ここで話すことでもないですね。失礼しました。
……ですが、湊さんが一歩前進したように
私も彼女を見習わなければ、と思ったんです

紗夜
……あの曲と真摯に向き合った湊さんの歌声は
本当にすばらしいものでしたから

紗夜
私も……湊さんのように前を向いて
演奏できる日がくるように……

紗夜
日々、精進を続けていきます

紗夜
……かたすぎますか？
いえ、当然でしょう。私は遊びでバンドをやっている
わけではないですから

紗夜
……それでは、私は練習に行ってきます

紗夜
前に、進むために
