
こころ
う～んっ？　花音はこの中でどれがいいと思う？

花音
ふぇえええ。バ、バンド衣装がこ、こんなにいっぱい！

こころ
明日は勝負どころのライブだもの！
いい衣装を選んで、ぜったいに笑顔を引き出してみせるわ

謎のスーツの人達
こころ様。
サイズはすべてメンバーの皆様分調整していますので
すぐに着ていただけます

こころ
そう！　なんだか便利なことになっているのね！

花音
つ、つまりこの部屋中にある衣装、
全部特注ってこと……ふぅ

こころ
花音、どうしたの天井を見たりして

花音
う、ううん。規模の大きさに私ってば毎回なれなくて……
ワールドワイドだね。こころちゃんの家……というか
ハロー、ハッピーワールド！　って

こころ
世界中を笑顔にするんですもの、ワイドどころか
ワイルドくらいに行かないと大変よ！

花音
あ。靴なんかの小物もついてる。
アイドルみたいな可愛い衣装、バンド！　って感じの
安全ピンや破れたＴシャツ……

花音
お姫様みたいなドレス、ちょっとセクシーな
ミニスカート。うーん……
これだけ種類があると迷……

こころ
あたしはこれがいいわ！

花音
ぜ、全然迷わないんだね

こころ
この赤とか帽子とか、あたし、すごく好き

花音
鼓笛隊、……マーチングバンド？
の衣装みたいだね

こころ
それよ！　あたしもそう思ったの。
みんなで行進して、世界中を笑顔にしていくのよっ

こころ
ハロー、ハッピーワールド！　の衣装はこれしかないわ

花音
ふふっ。たしかに……、
これでこころちゃんが指揮棒もって先頭に立って、
行進したらすごくそれっぽいね

花音
ボーカルだし、こころちゃん
指揮者って感じがする

こころ
あたしが指揮者なの？

花音
え。違うかな？

こころ
間違ってはいないけど、正解でもないと思うわ

花音
え……

こころ
あたしね。
ヨーロッパやアメリカでたくさんの
マーチングバンドを見てきたの

こころ
よくわからないんだけど、うちのジェットで空港について、
街に出ると、大体の人たちが旗を振って
大きなマーチングバンドが歓迎のセレモニーをしてくれるのよね

花音
うん。……ん？　ジェ、ジェット？？

花音
（こ、こころちゃんの家って、
いったいどうなってるの？）

謎のスーツの人たち
気になるようであれば、ご覧になりますか。
わが社の専用ジェットを

花音
えっ。いいえっ！　け、結構ですっ

こころ
ライブに行くときに使うのも
いいかもしれないわね

謎のスーツの人達
では市街地にこころさま方を降ろせるよう、
少し手を加えさせていただきます

花音
そ、そんな登場の仕方、
高校生バンドでダメじゃない……っ？

こころ
そうかしら？　とにかくそのセレモニーで出てくる
マーチングバンドは、どれもみんなとっても大勢いるの。
ラグビーコートからはみ出るくらいよ

花音
す、すごいね

こころ
そう。すごい大きさだから、
演奏者の誰もが常に見える位置に
ドラムメジャーの誰かがいるようになってるのよ

花音
ドラムメジャー？

こころ
指揮者のことをそういうらしいの

こころ
だから指揮者はひとりじゃない

こころ
それに、世界中を笑顔にするのに
指揮者がたった１人じゃたりないじゃない！

花音
――！！　あ

こころ
指揮者はハロー、ハッピーワールド！　の全員よ！

こころ
そして指揮者のバトンはあたし達が、
笑顔になった人に渡して、その人も指揮者になって
次の人に……そうやって、どんどん世界中に増えていくの

こころ
指揮棒は、いつだって、誰だって好きな時に振っていいのよ。
だから花音も、今、誰かを笑顔にするって思ったら、
すぐに指揮棒をあげるのよ

花音
そっか……そうやって……
誰かの出した合図を見つけて、会いに行って、
私達、どんどん笑顔を増やしていくんだね

花音
世界中に指揮者を増やして……

こころ
どう？　と～っても楽しそうでしょ？

花音
うんっ。私も衣装、これがいいっ
