駅前


ひまり
……えっへっへ～♪
薫先輩と一緒に、私が写ってる～！

ひまり
何度見ても、ニヤニヤしちゃうよ～！
えへへへ～♪

ひまり
あ、{{userName}}さん、こんにちは！

ひまり
今ですね、もらったポスターを見てたんです！
これですこれ！　見てください！

ひまり
これはですね、薫先輩と羽丘の演劇部が公演した
ミュージカルがあったんですけど、そのポスターです！

ひまり
そして注目はここです！　薫先輩の隣見てください！
そうです、ここに写ってるのは私で～す！

ひまり
薫先輩の真横ですよ真横！
もう、すっごい嬉しいですよね～！

ひまり
代役で出ることが決まってから、
すぐにポスター作り直してもらっちゃったんです。
感激しちゃいました！

ひまり
あ、前のポスターも、もらったんですよ。
ほら、本当はこの通り、はぐが出る予定だったんですけど……

ひまり
……あ、ごめんなさいっ！
そうですよね、いきなりポスターだけ見せられても
なんのことかわかんないですよね

ひまり
えっとですね、ホワイトデーのお返しにって、
薫先輩が主催したミュージカルがあったんですけど……

ひまり
本当は、はぐがベース担当で
出る予定だったんですけど、怪我しちゃって。
だから、私が代役で出ることになったんです

ひまり
演奏だけじゃなくて、ダンスとか、
お芝居もあって大変だったんですけど、
でも、やってみたら楽しかったですよ！

ひまり
それに、主役の薫先輩が、もう本当に素敵で……っ

ひまり
すっごくいいステージになりましたっ！
お客さんも、みんな喜んでくれてましたし！

ひまり
それに、薫先輩から、お礼にって
こんなものまでもらっちゃったんです！

ひまり
じゃーん！
メッセージカードですっ！
薫先輩の直筆ですよ～！

ひまり
なんて書いてあったか、
{{userName}}さん、知りたいんですか～？

ひまり
もう、しょうがないな～！
みんなには内緒ですからね？

ひまり
じゃあいきます……コホン。
『ひまりちゃん、いつもありがとう。君の眩しい笑顔が
儚さを振りまくたび、儚いため息がこぼれてしまう……』

ひまり
『ああ、君はまるで春の日に舞い降りた天使……
なんて儚い……君の笑顔に乾杯。瀬田薫より愛を込めて』
……ですっ！　はあ……素敵〜！

ひまり
え、えっと……どういう意味かって聞かれると、
私もよく、わかんないんですけど……

ひまり
でも、いいんです！
きっと褒めてくれてるんだと思います！　たぶん

ひまり
それにこのメッセージカード、薫先輩が
舞台に招待したたくさんの子に配ってたプレゼントなんですけど、
でも、ひとつも同じ内容のカードはないんです！

ひまり
薫先輩は、その子だけに宛てた
メッセージを書いてくれたんですよ！

ひまり
だから、このカードは、
私だけに向けて書かれてるんです～っ！
すごいですよね！

ひまり
私のためだけっていう、その気持ちが嬉しいです！
もう絶対、家宝にします！

ひまり
えへへ……そうでしょう？
薫先輩は、ものすっごくかっこいいんですから！
私達が憧れちゃうのも当然ですよね～！

ひまり
あ、そういえば、{{userName}}さんは、
薫先輩の舞台って観たことありますか？

ひまり
もし観たことないんだったら、絶対１度は観た方がいいですよ！
{{userName}}さんも、
きっと先輩のファンになっちゃいますから

ひまり
今度、薫先輩の舞台がある時は誘いますね！
一緒に観に行きましょう！
