レコードショップ


薫
やあ、{{userName}}さんじゃないか。
儚いメロディを求めて、ここにやってきたのかい？

薫
探しているCDがあってここに？
それなら私と目的は同じだね

薫
私も探している曲があってね。
ただ、誰かの曲……というわけじゃないんだ

薫
私が探しているのは、そう、言うなれば冒険の音楽かな

薫
困難を切り開き、栄光を手にする……
そんなロマンに溢れた儚い情景を感じさせる音楽なんだ

薫
うん？　役作り……？
ああ、今度の舞台が冒険物というわけじゃないよ

薫
実は先日、ハロハピのみんなと大冒険に行ってきてね。
その時の思い出にひたれるような音楽を探しているんだ

薫
おや、私達の大冒険に興味が湧いてきたみたいだね

薫
気になるというなら、喜んで語らせてもらうよ。
せっかくの大冒険も語らなくては色あせてしまうからね

薫
では、胸を躍らせて聞いてくれ。
『ハロハピと海賊の秘宝』の物語を

薫
冒険の始まりはこころの家で見つけた１枚の地図さ。
一目見た瞬間、確信したよ。これは海賊の宝の地図だとね……

薫
そして数々の困難を乗り越え、ついに私達は宝を手に入れた。
……古代のロマンがつまった巨大な恐竜の化石をね

薫
……以上が、ハロハピの大冒険の顛末さ

薫
まさか海賊の宝を探しに行ったつもりが、
化石を見つけてしまうなんて予想外の展開だったよ

薫
とはいえ、海賊の宝でも恐竜の化石でも、
どちらも大して変わらないかな

薫
宝物がほしくて南の島に行ったわけじゃないからね

薫
私達の目的は『冒険をすること』そのものなんだ

薫
その点で言えば、十分満喫することができたよ。
特別な仲間と過ごす特別な時間をね

薫
だから、私にとっては恐竜の化石よりも、
ハロハピのみんなとの思い出のほうがずっと大切な宝物さ

薫
心の中で永遠に輝き続ける儚い宝物……

薫
それは、とても素敵な宝物だと思わないかい？

薫
……フフ、君ならわかってくれると思っていたよ

薫
ああ、ところでこのあと時間はあるかい？
君に力を貸してほしいことがあるんだ

薫
さっき冒険の音楽を探していると言っただろう？
どうも私一人じゃ探し出すのに時間がかかってしまってね

薫
もしよければ、手伝ってもらえると嬉しいよ
