
はぐみ
ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！

はぐみ
やっほ～、{{userName}}！
えへへ、いつもびっくりさせちゃってるね。
ごめんごめん！

はぐみ
この前も、友達にいきなりこの掛け声で声をかけたら、
驚かれちゃったんだ！

はぐみ
でもでも、はぐみはみ～んなに、
この掛け声を覚えてほしいの！

はぐみ
だって言ってるだけで、
自然と笑顔になるでしょ！？

はぐみ
でしょでしょ！？
だから世界中の人が、
み～んな覚えるまで、はぐみは言い続けるよ！

はぐみ
えへへ、なんてね！

はぐみ
でも、本当にそうなればいいなって思ってる！
はぐみの考えたこの言葉を、
世界中の人達が言ってくれたらって……

はぐみ
そう考えただけでハッピーだよね！

はぐみ
……ん？
そうだよ！

はぐみ
ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！
……は、はぐみが考えたの！

はぐみ
考えたっていうかー……思い付きだけど！

はぐみ
あのね、まだバンド組んだばっかりの頃、
こころんの家でバンドについて話をしてたんだ！

はぐみ
どうやったら、音楽で世界を笑顔にできるかって、
話してたんだけどー……ぜーんぜんわかんなくてさ

はぐみ
でね、はぐみが変顔をしたらどうかな？
って言ったんだけど、
それ、却下されちゃって……

はぐみ
ていうか、そのとき、
はぐみ達、まだ楽器すら持ってなかったな～

はぐみ
はぐみ達って、
どうやって楽器を手に入れたんだっけ？？

はぐみ
……あ、思い出した！　みーくんが楽器が必要だって言って、
こころんがほしい！　って言ったら、
どこからか楽器が出てきたんだ！

はぐみ
それでそれで、そのときに掛け声もほしいって思ったんだった！

はぐみ
ほら、スポーツって掛け声あるでしょ？

はぐみ
はぐみ、ずっと色々なスポーツやってたから、
掛け声があるのが当たり前だったんだよね

はぐみ
で、思いついたのを口にしたら……
みんなが気に入ってくれたんだよ！

はぐみ
やっぱ掛け声ないと気合い入らないし、
イマイチじゃない？

はぐみ
でしょでしょ？
掛け声大事だよね！

はぐみ
ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！

はぐみ
んでね、掛け声決まった後、
さっそく演奏したんだ！

はぐみ
勢いのまま始めちゃったから、
演奏バラバラだったけど

はぐみ
……え？　順序が逆？？

はぐみ
そっかー……普通のバンドはちゃんと楽器を持ってて、
やる曲も決まってるものなのか～

はぐみ
掛け声を決めるのって、その後の話になるんだね～

はぐみ
でもでも、それじゃハロハピっぽくない気がするよ！

はぐみ
やっぱり、勢いって大事だと思うし！

はぐみ
ね？　そう思うでしょ？
何よりも先に掛け声が決まるなんて、
ハロハピっぽくていいじゃん！

はぐみ
あ、そういえば……
バンド名も決まってない状態だったなぁ。
あはは！

はぐみ
あのときは、みんなで世界を笑顔にするってことしか、
考えてなかったから

はぐみ
だから、曲もバンド名も二の次だったんだよね！

はぐみ
ミッシェルもまだいなかったんだよ。
みーくんはいたんだけどね

はぐみ
どうせなら、あの一番初めの会議のときに、
ミッシェルにもいてほしかったな～

はぐみ
なーんか、そう考えると
すっごーく昔のことみたい！

はぐみ
……って、そんなに昔じゃないんだけどね

はぐみ
ま、とにかくこんな感じで、
掛け声が決まったんだよ！

はぐみ
じゃあ掛け声が決まったときの話も終わったし……！

はぐみ
ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！

はぐみ
ほら！　一緒に言おうよ！

はぐみ
ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！

はぐみ
うーん！　最高の響きだね！！

はぐみ
響きも、意味も、掛け声ができたときのことも、
全部、全部ハロハピっぽいよね！

はぐみ
はぐみ達、これからもこの掛け声と一緒に、
ハロハピらしさ全開でいくよ～！

はぐみ
普通のバンドみたいに、
色々決めてからじゃつまんないから！

はぐみ
ぜ～んぶ勢いに任せて、いっちゃうよ～！

はぐみ
だからさ、だからさ……
これからも、ハロハピのこと見守っててね！

はぐみ
驚くこともいっぱいあるかもしれないけど、
それが、はぐみ達だからさ！

はぐみ
なんか、これからのこと話してたら、
楽しくなってきちゃった！

はぐみ
思いっきり掛け声を叫びたい気分！！

はぐみ
ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！

はぐみ
あっ……
ちょっと大きい声出しすぎちゃったかな……？
周りの人、振り向いてる……

はぐみ
えへへ、ちょっと失敗失敗……

はぐみ
いくら好きだからって、
うるさくしちゃダメだよね！

はぐみ
これからは声の大きさに気を付けて、
掛け声を叫ぶことにするよ！

はぐみ
それじゃあね、はぐみこれから練習だから！
まったね～！

はぐみ
ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！
