
美咲
……ふ～ん、こんなふうにＤＪってやればいいのか

美咲
あ、今のちょっとだけカッコイイかも……

美咲
……って、{{userName}}さんじゃないですか

美咲
お疲れ様です。
休みの日に、こんな場所で会うなんて偶然ですね

美咲
……いえ、携帯をしまったのに、
別に意味なんてないですよ

美咲
慌ててしまったように見えたって言われても……
そんなことしてないですってば。考え過ぎですよ〜あはは

美咲
……何を言われても何をしてたのかは教えな……

美咲
……………あ

美咲
はぁ……。見つかった……

美咲
ええ、認めますよ
あなたが来るまで、ある動画を観てたんです

美咲
何を観てたのかって……
そんなこと知ってどうするんですか……

美咲
まったく、もう……はい、これですよ

美咲
……ええ、そうです。
ＤＪのプレイ動画です

美咲
あー、でも勘違いしないでくださいね？
別にバンドをやる気になったというわけじゃないですから

美咲
……ただ、理由はどうあれ、
バンドをすることになったのには変わりないですから

美咲
少しぐらいは、そういう動画も観ておいた方がいいと思いまして
それなりに見えたほうがいいでしょ？

美咲
……まあ、あなたの言う通り、
正直、動画観ててカッコイイと思いました

美咲
今までＤＪって、
ただシャカシャカするだけの人ぐらいにしか
思ってませんでしたから

美咲
それが、ＤＪのスクラッチひとつだけで、
あんなにも会場を盛り上げることができるなんて……
その、すごいなーって……

美咲
べ、別に、ＤＪを本気でやりたくなったとか、
バンドを本気でやりたくなったとかじゃないですけどね

美咲
……まあ、少しぐらいは興味が沸きましたけど
今の、くれぐれもこころ達には言わないでくださいよ

美咲
あたしはそろそろ行きますから
それじゃ
