川沿いの道


美咲
いつもすみません。
ライブ、しばらくないんでゆっくり直してくださいね

黒服
お気遣い、痛み入ります。
では、我々はこれで。失礼致します

美咲
いえいえ、こちらこそ。
それじゃ、よろしくお願いしまーす

美咲
あとは戻ってくるのを待つだけか。
はー、ようやく終わった……って、あれ？

美咲
{{userName}}さんじゃないですか。
どうも。お仕事中ですか？

美咲
そうなんですか。相変わらず大変そうですね

美咲
あたしですか？
あたしは今、黒服さん達に
ミッシェルの修理をお願いしたところです

美咲
ちょっと酷使しすぎちゃって。
顔の横とか、結構ボサボサしてきたんでお願いしました

美咲
い、いやいや！　酷使って言っても
そんなに心配するようなことじゃないですって！
ほんと、ちょっと汚れただけですから！

美咲
酷使した理由ですか？　えーっと、
長くなるんで細かい部分は省きますけど……

美咲
実はこの前、ハロハピのみんなと
遊園地の復興をお手伝いしたんです

美咲
ペンキがはがれちゃってるところを
みんなで塗り直したり、壁に絵を描いたり。
あとはえーっと……宣伝のために、チラシ配りもしましたね

美咲
もちろんミッシェルの姿で、ですよ。
子供が寄ってきちゃって大変だったんですから

美咲
最後にはパレードもやったんですよ。
最初はパレードじゃなくて、
ただのライブの予定だったんですけど

美咲
気づけば、いろんな人が集まってて、助けてくれて。
おかげでかなり賑やかなパレードに
なったんじゃないかって思います

美咲
どうやらお客さんにも好評だったみたいで、
こっちまで嬉しくなっちゃいました

美咲
社長さんも、終わった頃には
閉園を考える前にやれることはやらないとーって
やる気を取り戻してましたしね

美咲
ほんと、すごいですよねハロハピって

美咲
一人一人も十分すごいんですけど、
なんて言うのかな？　なんか、人を巻き込む力が
特にすごいなーって思うんです

美咲
絶対無理って思うようなことでも、自信満々に
やろう！　って言ってくるから……こっちも、
もしかしたらできるかも？　って思っちゃうんですよね

美咲
あはは、そうですね。
{{userName}}さんなら分かってくれると思ってました

美咲
え？　ああ……はい。
確かにあたしも、巻き込まれたうちの一人ですね

美咲
それどころか、メンバーにまでなっちゃってますし。
ほんと、とんでもない巻き込まれ方ですよね

美咲
正直最初はすごく、
ものすっごーーーーーく戸惑いましたけど……
今は感謝してるんです

美咲
ハロハピのみんなは、あたしにたくさんのことを
教えてくれました

美咲
今回は特に、楽しいって気持ちは誰かとの間に生まれるって
ことを教えてもらったなって思ってます

美咲
あたし、楽しいって気持ちは
自分の中から湧いてくるものだと思ってたんですよ

美咲
だけどよく考えたら、一人で読んでる本にも
作ってくれた人がいるわけで……

美咲
本を作った人がそれを知ってるかは、また別の話ですけど。
でも、たとえ無意識であっても
楽しいって気持ちをもらってることに変わりはないんですよね

美咲
驚くことにそれ、あたしも同じらしいんですよ

美咲
あたしは普段、みんなのフォローに必死で
誰かを楽しいって気持ちにさせられるなんて
考えたこともありませんでした

美咲
そんなあたしに、ハロハピのみんなは
楽しいって気持ちをもらってるんだって言ってくれたんです

美咲
ここだけの話ですけど、あたし……
そう言ってもらえたの、すごく嬉しかったんですよね

美咲
引け目を感じるってほどじゃないんですけど
ずっと引っかかってたんで。
みんなはあんなにもキラキラしてるのに、って

美咲
でも、そんなみんなに
あたしからも与えられるものがあったんだってわかって
ほっとしました

美咲
とはいえ、まだまだだと思うんで、
これからはもっとたくさんの人達を楽しませることができる、
そんな存在になれたらなって思います

美咲
こころじゃないですけど……
目指せ、『世界を笑顔に』ですかね

美咲
応援？　{{userName}}さんが、あたしをですか？
なんか恥ずかしいけど……ありがとうございます

美咲
頼りにしてるんで、応援よろしくお願いします
