商店街


麻弥
……フヘ、フヘヘ

麻弥
……って、うわぁ！
{{userName}}さん！
いつからそこに！？

麻弥
す、すみません……
全然気づきませんでした……

麻弥
わ、笑ってたところから見てたんですか！？
うう、お恥ずかしいです……

麻弥
その、このポスターを見ていたら、
ついつい顔が緩んでしまって……

麻弥
どうですか、これ？
リリースイベントの宣伝用のポスターなんですよ

麻弥
実は明後日、この商店街でも、
イベントをするんです

麻弥
それで、商店街の方々が協力して
貼ってくれたみたいで……嬉しいですね

麻弥
でも、こうしてジブン達のポスターが
街に貼られているのを見るのは変な感じです

麻弥
……って、なんだかいっつもこんなこと
言ってるような気がしますけど！

麻弥
ただ、こうやって改めて見ると、
ポスターに写ってるジブンはまるでジブンじゃないみたいで
不思議な感じがするんですよね……

麻弥
なんていうか本物のアイドルみたいだなあって……
いや、本当にアイドルなんですけどね

麻弥
でも実際ジブンがここに立っていても、
本人だって全然気づかれないですから

麻弥
周りの人にも、別人に見えてるのかもしれないです……

麻弥
そんなことない、ですか？
気を使っていただいて、ありがとうございます

麻弥
でもこれが千聖さんやイヴさんだったら、
芸能人オーラ全開なので、きっとすぐに
気づかれて大騒ぎになっちゃいますよ！

麻弥
ジブンも、もう少しオーラがあった方が
いいのかもしれませんね

麻弥
あ、そういえば{{userName}}さん。
この前のイベントの話は聞きました？

麻弥
そうなんです、ファンの人達の間で、
少しトラブルになってしまって……

麻弥
でも、イヴさんがファンの人達に真摯に語りかけて、
ファンの人達の仲を取り持ってくれたんですよ

麻弥
{{userName}}さんもかっこいいと思いました？
ジブンもそうなんです！

麻弥
初めは上手くいかなかったんですけど、
諦めずに自分の信念を貫いたイヴさんは本当に素敵です！

麻弥
意思を貫く強さと、仲間を大切に思う気持ちを兼ね備えた……
まさにイヴさんの憧れている武士そのものでした！

麻弥
……あ、でも！
ジブンもパスパレを大事に思う気持ちは負けてないつもりです！

麻弥
この前のイヴさんのような、
胸を打つ演説はできないと思いますけど……

麻弥
それでもジブンにできるやり方で、
パスパレを支えていこうと思います！

麻弥
フヘヘ、応援ありがとうございます！
ジブン、頑張りますからね！

麻弥
……あ、そうだ！
{{userName}}さんに会ったら、
これを渡そうと思ってたんです！

麻弥
今度のイベントのフライヤーです！

麻弥
え、CiRCLEにも置いてくださるんですか！
ありがとうございます！

麻弥
きっと楽しいイベントにしますから、
{{userName}}さんも是非来てくださいね！
