江戸川楽器店


紗夜
あら……
{{userName}}さん、こんにちは

紗夜
今日は、次の曲に必要な資料を買いに来たんです。
{{userName}}さんは、備品の補充ですか？

紗夜
そうでしたか。
……そうだ。今、お時間ありますか？
少し、聞いてみたいことがありまして

紗夜
いえ、実は……
この前、お祭りに誘われて行ってみたんです

紗夜
ふふ、意外ですか？
そうですね、私も最初は行かないつもりだったんです

紗夜
私、昔から何か催しに行ったりすると
雨が降る事が多くって

紗夜
なので、きっと私が行ってしまうと、
迷惑をかけると思っていたので、断るつもりでした

紗夜
でも弦巻さんの勢い、みたいなものに
圧倒されて行くことになりました

紗夜
行ってみたらやっぱり、
雨が降りだしてしまって……

紗夜
けど、みんなで和太鼓を叩いているうちに、
不思議と雨がやんだんです

紗夜
……いえ、もちろん、和太鼓の響きで
雨がやんだなんて、そんなことはないと思っています

紗夜
それに奥沢さんが天気予報を見て、
すぐに雨がやむはずだ、と言っていましたから

紗夜
きっと、偶然……
雨がやんだだけなんだと思います

紗夜
でも、和太鼓を叩いて、雨がやんだのが偶然なのだとしたら、
もしかして私が何かすると、雨が降ると思っていたのも、
偶然だったのかもしれない、と思えてきました

紗夜
{{userName}}さんは、どう思いますか？

紗夜
ふふっ、そうですよね。
改めて人にそう言われると、
なおさら偶然だった気がしてきます

紗夜
けど、それがわかっただけでも、
あのお祭りに行ってよかったと思っています

紗夜
自分が何かすると雨が降る、だなんて
今思うと、ある意味思いあがった考えだったのかもしれません

紗夜
あ、でも雨が降るのが嫌だった、というわけではないんです。
むしろ雨の日は好きな方なので

紗夜
雨の日には、たくさんの思い出がありますから

紗夜
今まで雨が降るごとに、
新しい自分に出会えていた気がしていて

紗夜
様々な出来事を経て、
少しずつ成長していって……

紗夜
それで、今の自分がいる。
そう思っているので

紗夜
ふふ、もしかすると、
雨がいろいろなものを流してくれるおかげかもしれません

紗夜
そもそも、こうやって考えられるようになったのも、
雨のおかげかも

紗夜
……なんて考えすぎでしょうか？

紗夜
それでは私はこれで……
失礼します
