CiRCLE カフェテリア


千聖
ふう……

千聖
……あ、{{userName}}さん。
すみません、呼ばれていたのに気づかなくて

千聖
そうですね、少し考えごとをしていました

千聖
悩み、というほどのことでもないんですけど……

千聖
ふふっ、{{userName}}さんはいつも
そうやって、話を聞いてくれますね

千聖
それでは、お言葉に甘えて、
少し聞いてもらってもいいですか？

千聖
実は先日あったリリースイベントで、
ファン同士のケンカがあったんです……

千聖
あ、いえ。ケンカ自体はもう解決しました。
イヴちゃんがファンの仲を取り持ってくれましたから

千聖
ただ、イヴちゃんがそんな行動をとったのが、
私にとってはとても衝撃的なことだったんです

千聖
ファンの方を大切に想うのは当然です。
ですが、自分達が出ていくことで、
騒動を大きくしてしまうリスクも考えなければなりません

千聖
だから、私はイヴちゃんの行動に反対しました。
リスクの伴う行動は避けるべきだって……

千聖
……けれど、結果としてイヴちゃんの行動は正解でした。
ファン同士の雰囲気も良くなりましたし、ケンカを解決に
導いたことがネットニュースにもなって、知名度も上がりました

千聖
……それで少し、考えてしまって

千聖
いえ、イヴちゃんの行動が納得できないわけではないです。
それに、自分の考えが間違っていた、とも思いません

千聖
ただ今回の件で、安全な道を歩いているだけでは、
たどり着けない場所がある、ということを実感して……

千聖
そんな不確かな道に足を踏み出せるイヴちゃんが、
とても眩しく見えたんです……

千聖
そうですね、羨ましいのかもしれません。
私にはできないことですから……

千聖
すみません、つまらない話をしてしまって。
聞いてもらって少しですけど、
自分の気持ちを整理することが出来ました

千聖
ありがとうございます、
{{userName}}さん
