
千聖
あら、こんなところで会うなんて奇遇ですね

千聖
え？　こんなところで何してるのか……ですか？
特にあてもなく散歩してたんです

千聖
せっかくの休日ですし、

千聖
たまには練習以外のこともしたいと思って……
そうですね、ショッピングに行くのもいいかもしれませんね。
新しい服も欲しいと思っていたところですし

千聖
プライベートの姿が、新鮮ですか？

千聖
ふふっ、ありがとうございます

千聖
確かに、お仕事でしか{{userName}}さんとは
お会いしていないですものね

千聖
プライベートがなくて大変そう……って

千聖
ふふ、そんなことないですよ。
現にこうやって今、プライベートを楽しんでるじゃないですか？

千聖
確かにそうだった、って……

千聖
あなたって面白い人ですね。
ふふっ……笑ってしまってごめんなさい

千聖
心配してくれてありがとうございます

千聖
でも、私は大丈夫です

千聖
こう見えて、芸能界には１０年近くいますから
歴だけは、長いんです。私

千聖
それじゃあ、そろそろ私は行きますね
１日しかないプライベートを楽しまないと、ね

千聖
このあと……ですか？

千聖
ふふ、すみません。今日はプライベートが忙しいんです
また、お仕事の時、よろしくお願いしますね

千聖
でも、お誘いありがとうございます

千聖
プライベートの私を誘ってくるのなんて、
花音くらいしかいませんから

千聖
まさか、{{userName}}さんに誘われるなんて

千聖
……では、今度こそ失礼します
またスタジオでお会いしましょう
さようなら
