CiRCLE カフェテリア


ひまり
……はぁ〜……

まりな
ひまりちゃん、こんにちは。
お隣いいかな？

ひまり
わっ、まりなさん、{{userName}}さん！？
こんにちは〜！　空いてるのでどうぞどうぞ！

まりな
ありがとう。
ところで、ひまりちゃん。ため息ついて、どうしたの？

ひまり
あっ、いいえ！　なんでもないです！
ちょっと、新しい衣装のこと考えてて……

まりな
新しい衣装？　バンドの？

ひまり
はいっ、そうなんですよ〜っ！
心機一転、Afterglowが衣装チェンジなんです！

まりな
そうなんだ！　初耳〜！
ねぇ、キミは知ってた……みたいだね

ひまり
{{userName}}さん、蘭から聞いてたんですね〜！

ひまり
はいっ、楽しみにしててください！
今よりも〜っと、バシッとキメた衣装にしちゃいますっ！

ひまり
衣装ですか？
えっと、今のよりも統一感がある衣装に
しようって話になってて……

ひまり
えへへ！　そうなんです！
新衣装で私達の絆も、さらに深まっちゃいますよ〜！

ひまり
それで、みんなでそれぞれ、
どんなのがいいか考えてこようって
なったんです、けど……

ひまり
私……まだまだ、全然いいのが思いつかなくて……
はぁ、どうしよう〜……

まりな
だから、ため息ついてたんだ。
統一感って言ってたけど、
コンセプトとか、もう決めたの？

ひまり
それも、まだまだなんです〜！
どんな方向性がいいのか、ちっとも思いつかなくて……

ひまり
え……みんなのことを考える？
衣装はバンドの顔みたいなもの……？

ひまり
そっかぁ……それなら、
メンバーっぽいものを考えたら、
私達らしい衣装になりますね！

ひまり
えへへ〜！　ありがとうございます、
{{userName}}さん、まりなさん！

ひまり
よぉ〜し！　みんなのこと、たっくさん考えるぞ〜！！
