商店街


巴
おっ、{{userName}}さん。
商店街に買い出しか？

巴
アタシ？
アタシはちょうどこれから、和太鼓の練習に行くところなんだ

巴
あ、{{userName}}さんは、
この前のお祭り、見に来た？

巴
そっかー、それは残念。
{{userName}}さんにはぜひ見てもらいたかったなー。
アタシ、あのお祭りで和太鼓を叩いてたんだ

巴
あ、それがさ、今回の和太鼓演奏は
アタシだけじゃなくって、香澄とこころと美咲も一緒に
参加してくれたんだ

巴
アタシの和太鼓の練習を聴いて、
一緒にやりたいって言ってくれて！
あれはかなり嬉しかったな

巴
こころみたいなタイプって、Afterglowにはいないから、
最初はちょっと戸惑ったけど、
話してみたらあっという間に仲良くなれてさ！

巴
ま、和太鼓が好きなやつに悪いやつはいないからな！
とにかく楽しかったよ！

巴
あ、そういえば……
あの日、信じられないことが起こってさ……

巴
お祭り当日まで、ずっと雨が降ってたろ？
あの雨がやんだのって……
実は、アタシ達の気合いと和太鼓の力かもしれないんだ……

巴
あ、全然信じてないな？
これは本当なんだって！

巴
アタシ達が気合いを入れて和太鼓を叩き始めたら、
どんどん雲が薄くなって、最後には太陽がでてきたんだから！

巴
それまではザーザー降りだったのに、だぞ？
あ、確か雷も鳴ってたような……

巴
それが一気に晴れたんだから、あれは絶対に
アタシ達の気合いが通じたんだと思う

巴
え？
お祭りの日、雷なんて鳴ってなかった？

巴
ま、まあその辺の細かいことはあんまり覚えてないけど、
とにかく空が晴れたのはホントなんだって！

巴
なんだよ……
{{userName}}さんも、信じてないのか？
あの場にいたら絶対わかってくれたはずなんだけどな……

巴
けど、それよりも何よりも、アタシとしては
みんなで和太鼓を叩けたのが楽しかったな……

巴
香澄もこころも、すごくスジが良かったぜ。
特に、こころ！
あれは鍛えたら、絶対和太鼓界の超新星になると思う

巴
実は、また今度、香澄とこころと一緒に
和太鼓の練習をする約束してるんだ

巴
今からすごい楽しみだよ、本当に

巴
……あっ！
そうしたら和太鼓だけじゃなくって、
Afterglowの練習に呼んでもいいかもしれないな！

巴
ほら、うちのメンバーとこころって、
今まであんまり接点なかっただろ？

巴
これがきっかけで、もっと仲良くなれたら最高だと思うんだ

巴
蘭とかモカが、こころを相手にどんな反応するかも、
見てみたい気がするし

巴
それじゃあ、みんなの予定聞いて、
ちょっとセッティングしてみようかな

巴
その時はCiRCLEを使わせてもらおうと思うんで、
{{userName}}さんもよろしくな

巴
……あ、そろそろ行かないと和太鼓の練習遅れるんで

巴
それじゃあ、また！
