CiRCLE ロビー


巴
あ、まりなさん、{{userName}}さん、
こんにちは！

まりな
あ、巴ちゃん！　こんにちはー。
あれ？　今日って、練習入ってたっけ？

巴
いえ、今日はお二人に、
この前のお礼が言いたくて。
帰りに言いそびれちゃってたんで

まりな
お礼……？　ってなんのこと？
ちょっと思い当たらないんだけど……キミは？

まりな
……だよね？

巴
ほら、この前、あこと飛び込みで来て
スタジオ借りたじゃないですか？　あれです、あれ

まりな
あ～、あのこと？
あれはたまたまスタジオが空いてたからで、
別にお礼を言われるようなことじゃないと思うんだけど……

巴
けど、あの時、あこと二人でドラムが叩けなかったら、
もっとややこしい気持ちになってた気がして

巴
とにかく、この場所にCiRCLEがあってよかったなって、
ホントに実感したんです

まりな
ふふ。巴ちゃんとあこちゃんの間に何があったのかは
わからないけど、CiRCLEがそんな風に
思ってもらえているならすっごい嬉しいな

巴
なんと言っても、アタシ達Afterglowにとっても、
あこ達のRoseliaにとっても、
CiRCLEはホームみたいなものですから

まりな
となると、私はみんなの『お母さん』って感じ……？

巴
いやいや！
まりなさんは、どう考えたって『お姉さん』ですよっ

まりな
ふふっ！
そしたらみんなは妹になるのかな？

まりな
ん〜、かわいい妹が一気に増えちゃった！
なんかちょっとうれしいかも♪

巴
けど、覚悟してくださいね。
それはそれで結構大変だったりするんで……

まりな
ふふ。大丈夫！
かわいい妹達のためなら、なんのそのって感じだよ！

巴
あ！　それ！　それです！

まりな
ん？

巴
この前、あこと一緒にドラムを叩いた時に感じた気持ち。
たぶん言葉にすると、そうなるような気がして……
かわいい妹のためなら、なんのその、って

巴
そっか……いろいろ考えたけど、
結局それだけのことなのかもしれないですね！

巴
なんかそれがわかってすっごい良かったです！
ありがとうございました！

まりな
あはは……
よくわからないうちに、またお礼言われちゃった……

巴
あ、そうだ！　今ってスタジオ空いてたりします？

まりな
え？
……確か、あと２０分後くらいから予約が入ってるけど、
今はひと部屋空いてるはず……え？　どうしたの？

巴
なんかちょっとテンション上がっちゃって！
無性にドラムが叩きたくなっちゃいました！
２０分だけ、スタジオ貸してくれませんか！？

まりな
んー……
他ならぬ『妹』のお願いだからね……
うん、思いっきり叩いてきて！

巴
あっははは！　ありがとうございます！
それじゃあ、行ってきますね！
よっしゃ、やるぞ〜！

まりな
巴ちゃん……すごい気合い……
