レコードショップ


モカ
あ、こんにちは～{{userName}}さん

モカ
え～？
モカちゃんは、ちょっと新しいバンドの
カイタクに来ました～

モカ
あ、なんか{{userName}}さんの、
オススメのバンドってないですか～？

モカ
え～と、アイドルみたいなルックスで、
王道ロックをやってるバンド……とか、ですかね？

モカ
……あ、王道ロックをやってるアイドルと言えば〜、
この前、パスパレの人達にテーキョーする曲を、
みんなで作ったんですよ

モカ
それが、ケッコーいいデキで、
それから興味がでた感じで

モカ
……えっと、かなり楽しかったですね～

モカ
自分達で演奏しない曲って、作るの初めてだったけど
こーゆーのも面白いなーって、思いました～

モカ
……あ、そうだ。
そしたらあたし達Afterglowも、
今度誰かに曲を作ってもらうのは、どう思います～？

モカ
……ポピパ、ですか？

モカ
ポピパはケッコーいい感じですけど～
もうちょっとビートが欲しい気がするかな～？

モカ
……Roseliaか～。
あたし達には、エレガント過ぎますよ～

モカ
……ハロハピ、ですか？
あの世界観は、こころちゃんじゃないと
表現できないきがするな～

モカ
……パスパレね～。
あたし達も、アイドルになれますかね〜。なんて

モカ
……えっと～、わかりました

モカ
やっぱり、あたし達の曲は……

モカ
Afterglowじゃなきゃダメですね～

モカ
……あははは～
すみません、自己完結しちゃいました～

モカ
それじゃあ、今から新曲を考えようと思うんで、
これで帰りま～す
