
ひまり
今日はー、楽しい楽しいスタジオ練～♪
思いっきりベースを弾くぞ～♪

ひまり
あっ、{{userName}}さん！
おはようございますっ。
今日もよろしくお願いしますね♪

ひまり
はい、今日は私も元気ですよ～！
スタジオ練が楽しみで、早く来ちゃいました

ひまり
やる気満々に見えます〜？
ふふふー、そうなんです！

ひまり
実は、この間、Afterglowのみんなで集まった時、
私達が初めて録音したＣＤを聴いたんですよ

ひまり
えっとー、今でもライブで演ってるあの曲です

ひまり
そうそう、その曲！
昔から演奏してる曲なんです

ひまり
改めて昔の演奏を聴いて、ビックリしちゃいました。
私達……思ってた以上にできてなかったんですよね

ひまり
みんなも『これが自分達の演奏……？』
みたいな反応してたし……

ひまり
今思い出すだけでも……、
うぅ、やっぱりちょっと恥ずかしい！

ひまり
えっ、その時のＣＤを聴いてみたい？

ひまり
だ、ダメダメ！
とてもじゃないけど、聴かせられないですっ
恥ずかしすぎて、顔から火が出ちゃう！

ひまり
でも……あの曲を聴いて、よかったなーって思ってます。
ほら、原点に返るのは大事って言いますし！

ひまり
バンドを組んだ時のこととか色々思い出して、
やる気がみなぎってるんですよ～！

ひまり
あの時は右も左も分からない状態で、手探りでやっていました。
今までまともに楽器を触ったことがない人もいましたし

ひまり
学校が終わるとみんなで集まって、
いつもバンドの練習をしてたなぁ

ひまり
あはは、私達、青春してますね！

ひまり
でも、あの時の気持ちに負けないように、
もっともっとがんばらなきゃ！

ひまり
よーし！　それじゃあ、いつものいきますよっ
{{userName}}さんも一緒にやりましょー！

ひまり
せーのっ
今日もがんばるぞー！　えい！　えい！　おー！
