ショッピングモール


イヴ
あっ、{{userName}}さん！
こんにちは！

イヴ
お買い物ですか？
私は、新しいフクサを買いに来たんです

イヴ
フクサ、ですか？
えっと、フクサは茶道の道具なんですよ

イヴ
今までは無地のものを使っていたんですけど、
この前、カノンさんのを見せてもらったら、
ワンポイント刺繍が入っていて、とても可愛かったんです

イヴ
なので、私も可愛いフクサを
買おうと思って、探していたんです

イヴ
そういえば、この前リンコさんが、
茶道部に体験入部したんですよ！

イヴ
リンコさんの茶道のお点前は、
本当に見事でした！

イヴ
リンコさん、あの日はじめてお茶を
やったそうなんです。すごいですよね

イヴ
顧問の先生もビックリしていましたよ！

イヴ
私とカノンさんが、お手本として
お点前を披露したんですが……

イヴ
リンコさんは、それを見ただけで
先生が驚くほどの腕前を披露してくれたんです！

イヴ
私は、何度も練習してようやくできるように
なったので……リンコさんは、すごく茶道が
向いているのではないかと思います

イヴ
そういえば、茶道部の後に、
剣道部にも来てくれたんですよ

イヴ
なんでも、一日で４つの部活をまわったとか……

イヴ
最初は、剣道場の雰囲気に驚いていましたが、
徐々に慣れてくれたようで、
最後は真剣に試合を見ていましたよ

イヴ
その時、私は試合をしていたんですけど、
リンコさんが応援してくれたおかげで……

イヴ
今まで手も足も出なかった先輩に、
初めて打ち込むことが出来ました！

イヴ
本当の勝因は、
先輩がリンコさんの応援に気を取られて、
スキが生まれたから、なんですけど……えへへ

イヴ
それでも、あの時応援がなかったら、
私は挫けていたかもしれません

イヴ
リンコさんには感謝感激……なんとやら、です♪

イヴ
それ以来、リンコさんとは一緒に帰ったりもしているんですよ？

イヴ
リンコさんのキーボードの腕前は、
本当に素晴らしいので、よく演奏について
いろいろ教えていただいてます♪

イヴ
そのお陰もあって、最近はキーボードの腕もメキメキと
上がっていて……

イヴ
キーボードを演奏するのが今まで以上に、
楽しくなりました！

イヴ
リンコさんには、たくさんたくさん助けていただいたので、
いつか私も、リンコさんに恩返しがしたいなと
思っています

イヴ
……はい！　もちろん、演奏でお返しをしたいと思っています！

イヴ
そのためには、もっともっと、日々精進しなくては……！
がんばりますっ！
