氷川家 紗夜の部屋


紗夜
ふう。思ったより、帰宅が遅くなってしまったわ。
ファミレスって、どうして時間が経つのがあんなに早いのかしら

紗夜
先にギターの手入れをして、それから……そうだわ。
その前に、出し忘れていたプリントを提出しておかないと

紗夜
Roseliaのことで精一杯になって、つい出し忘れて
しまったのよね。これと、これと……それからこれも。
……あら？　このプリントは……

日菜
あっ、身体測定！　おねーちゃんとこもそろそろなんだ。
あたしはもう終わったよ〜

紗夜
……っ！　日菜！？

紗夜
また勝手に入ってきたの？
部屋に入る時はノックしてって、いつも言ってるでしょう

日菜
ノックしたも〜ん！
おねーちゃんがプリントに夢中で
気づかなかっただけでしょ〜？

日菜
でもただの身体測定じゃん？　そんなに気にするなんて、
おねーちゃんらしくなくない？

紗夜
べ、別に気にしてなんて……

日菜
くんくん、くんくん……このにおいは……わかった！
おねーちゃん、今日『スーパーやけ食いセット』食べたでしょ

日菜
そっかー、だから身体測定気にしてたんだ。
最近よくファミレス行ってるもんね〜

紗夜
うっ！　た、食べたメニューまで……なぜわかるの！？

日菜
あたしには、リサちーっていうつよーい味方がついてるもんね♪

日菜
おねーちゃん、ファミレスではいつも
フライドポテト頼むんでしょ？
リサちーが言ってたよ〜

紗夜
いつもというわけじゃ……
それに、ファミレスに行くのはバンドでのミーティングや、
ライブ後に反省会をするためよ

紗夜
バンドだとそれなりの人数になるし……
静かなカフェだと、他の方の迷惑になるかもしれないでしょう？

日菜
うーん、それはそうだけどー……
スタジオでやっちゃえばよくない？

紗夜
そ、それは……そうなのだけど……

紗夜
あ、ああ見えて湊さんも楽しみにしてるみたいだし、
急に行くのをやめましょう、とは言えないわ

紗夜
そうよ。他のメンバーの意見も聞いてみないと。
私の一存では……

紗夜
（……『他のメンバーの意見』だなんて言葉が、
私の口から出るなんて……我ながら驚きね。
以前の私なら絶対に、こんなことはなかったはず）

紗夜
（『Roseliaの氷川紗夜』として、きちんと
歩み始めることができたと……思っていいのかしら？）

日菜
ふーん。ふふーん……？

紗夜
な、何よ。人の顔を覗き込んだりして……
言いたいことがあるなら、ちゃんと言ってちょうだい

日菜
あのね、今日のおねーちゃん、なんかるんっ♪　ってする！

紗夜
はぁ……やっぱりそれなのね

紗夜
仮に私が『るんっ♪』としているとして。
何故日菜が、そんなに嬉しそうなの？

日菜
えっ？　なんでって、なんで！？

紗夜
なんでって……質問に質問で返さないで。
今聞いているのは私よ

日菜
うーん、なんでって言われてもなー。
おねーちゃんが嬉しいなら、あたしも嬉しいって、
あたし的には当たり前だし

紗夜
……っ。
ま、まったく……全然理由になってないじゃない

日菜
えへー、そうかなー？
じゃあ、おねーちゃんは？

日菜
おねーちゃんもあたしが嬉しいと嬉しい？

紗夜
バカなことを聞かないでちょうだい。
…………当たり前でしょう

日菜
えっ、なになに？　やっぱり嬉しい？？？

紗夜
何も言ってないわよ

日菜
ちぇーっ。やっぱりダメか〜。まあいいけどっ

日菜
その代わり、今度あたしともファミレス行ってね！
もちろん頼むのは『スーパーやけ食いセット』で♪

紗夜
なんの代わりなのよ……まったく、しかたがないわね。
ファミレスに行くくらいなら、かまわないわよ

紗夜
ただし……身体測定が終わってからね

日菜
えーっ。
おねーちゃん、やっぱりちょっと気にしてるんじゃーん

紗夜
べ、別にそういうわけじゃないわよ

紗夜
絶対に違うから……ちょっと日菜、聞いてるの！？
