羽丘女子学園 演劇部部室


薫
それじゃあ、練習を始めようか

麻弥
は、はいっ！　よよ、よろしくお願いしますっ！

薫
たしか次のハロウィンのロケで、仕掛け人になってしまったから、
演技の練習がしたい、という話だったね

麻弥
そうですっ！　ぜ、絶対に失敗はできないので、
練習しておきたいんです！

麻弥
ジブンが仕掛け人だと、みんなにバレてしまうと、
企画自体が成立しなくなっちゃいますから……！

薫
フフ、企画を成立させるために、自らを偽る麻弥……か。
想像しただけで、とても儚い気持ちになるね

薫
大体の流れは先日聞いたからわかるとして……
具体的にどんなことを言うんだい？

麻弥
例えばですけど……この場面では、
『あっ、こんなところにカードが！』と言って、
みなさんを誘導するんです

薫
ふむ……なるほどね

薫
……よし、それじゃあ早速そのセリフからやってみよう
私を出演者だと思ってやってみてもらえるかな

麻弥
わ、わかりました！
んんっ、ゴホンっ

麻弥
あ、あぁっ！　み、みなさん見てください！　
こんなと、ところにカードがありますよ～！？

薫
なるほど……

麻弥
ど、どう……ですか？

薫
儚さが、足りないね

麻弥
儚さ……ですか？
うう、薫さん！　それ以外の言い方でお願いしますよ〜！

薫
いや、すぐに答えを言ってしまっては意味がない。
麻弥、もう一度やってみてくれ！

麻弥
は、はいっ！
……儚く、儚く……自分なりの解釈で……よしっ！

麻弥
み、みなさん……こ、こちらに……
カードが、ありますよ……

薫
ストップ！　

麻弥
は、はい！　薫さん！

薫
そのままでは観客の心に響かない……
もっとお腹から声を出して！　そして儚く！

麻弥
お腹から声を出して儚く！？
……うう、ダメだ。ジブン、これでも薫さんのことは
ある程度理解してるつもりでしたが……全然わからない

薫
……仕方ない。
一度私がやってみるから、見ててくれ

麻弥
は、はいっ！　お願いします！

薫
あぁ……！　どうしてこんなところにカードが……！
これはきっと神が私にもたらした救いに違いない……！
さあ、みんな！　このカードをご覧……！

麻弥
…………

薫
……ふふ、どうやら麻弥も、
私の演技に見とれてしまったようだね

麻弥
違います！
今のは何から指摘していいか、わからなくなってただけです！

麻弥
儚さがますますわからなくなっちゃいましたよ〜！
それに、神さまが出てきてるし！

薫
まあまあ、落ち着くんだ、麻弥。
次の私のセリフを聞けば、
きっと麻弥も私の言いたいことがわかるはずさ

麻弥
……わかりました。続けてください

薫
では……何故扉を閉じてしまうんだ……！
これはただの扉ではない……
私と君の心を繋ぐ、運命の扉だというのに……！

薫
この隔たり、まるで天の川のようだ……！
儚い！

麻弥
…………

薫
……どうだろうか？

麻弥
どうだろうか？　じゃないですよー！
もう、なんだか別の物語がはじまりそうじゃないですか！
天の川ってなんですか、もう！

麻弥
はあ……薫さんに聞いたのが間違いだったのだろうか……
でも、演技といえばやっぱり薫さんだし……

薫
……フフ。
ようやくいつもの麻弥らしくなってきたじゃないか

麻弥
えっ？　いつもの？

麻弥
……薫さん、
もしかして、ジブンが緊張してたから気を使って……？

薫
緊張は悪いことではないよ、麻弥。
だがそれで本来の演技ができないのでは意味がない

薫
大事なのは、自然体で演じることさ。
固くなりすぎては、いい演技はできない

麻弥
……たしかにジブン、言われてみれば
今日はずっとガッチガチに緊張してました

麻弥
でも、そうですね！　
いつものジブンらしくやればいいんです！

薫
そう！　それこそ、儚い演技というものさ！
もし、緊張でうまく言葉が出てこなかった時は
こう言えばいい――

麻弥
『つまりそういうことさ……』ですよね？

薫
フフ、さすがは麻弥だね。
さあ、練習を続けようじゃないか

麻弥
ふふっ。はい、よろしくお願いします、薫さんっ！
