レコードショップ


麻弥
あ、{{userName}}さん！
こんにちは、今日は何か買い物ですか？

麻弥
なるほど、それならこの辺がオススメですよ！
ジブン、今このアーティストよく聴いてるんです！

麻弥
あ、ジブンですか？
ジブンはこの間リリースされたジブン達の
CDを見に来たんですよ！

麻弥
そしたらですよ！　……ほら、見てください！
コーナーまで作っていただいて！

麻弥
こういうのってジブン、初めてで！
思わず写真まで撮っちゃいました

麻弥
はい！　あとでパスパレのみなさんにも
送ろうと思ってます！

麻弥
こういうコーナーを作ってもらえるのって、
何だか照れくさいですけど、
それ以上に嬉しいですね！

麻弥
実はこのCDを出すときに
リリースイベントで、
お渡し会っていうのをやったんです

麻弥
{{userName}}さんは、
お渡し会って、聞いたことありますか？

麻弥
ジブン達がお客さんに商品や特典を直接渡しつつ、
ファンの方と交流しよう、っていうイベントなんですけど

麻弥
ジブンのところだけ、
全然人が来なかったらどうしよう……
とか始まるまではすごく不安でした

麻弥
それにファンの人達と１対１で交流する、
初めての機会だったので緊張もすごかったです！

麻弥
でもいざイベントが始まったら、
ジブンのところにも、
たくさんのファンが来てくれて

麻弥
しかもみなさん、とってもあったかくて、
楽しいイベントになりました！

麻弥
……でも、ジブンとしては、
反省するところも結構ありましたね

麻弥
せっかくファンの人が会いに来てくれたのに、
何を話していいか、わからなくなって、
あたふたしちゃったんですよね

麻弥
緊張も、もちろんあったんですけど、
それ以上にファンの方に大好きです！
とかって直接言われるのに、慣れてなくて

麻弥
それに動揺してしまいました……
次はもう少し、落ち着いて対応できるように頑張りたいです

麻弥
でもファンの方に直接応援してもらえると、
やっぱりこれからも頑張ろう、っていう気になりますね！

麻弥
応援してくれた人達の気持ちに応えられるように、
これからも頑張ります！
