商店街


モカ
井ノ島で食べたコロッケもなかなかだったけど
やっぱりここのコロッケは絶品……

モカ
よし、次は井ノ島で食べたメロンパンと
山吹ベーカリーのパンを食べ比べ……
あれ？

モカ
{{userName}}さんじゃないですかー。
コロッケ買いに来たんですかー？

モカ
買い出しの途中？
おつかれさまでーす

モカ
あたしですか？　あたしはおやつの食べ歩きをして
この前の井ノ島を思い出してるんですよー

モカ
あれ？　言ってませんでしたっけ？

モカ
この間、みんなで井ノ島に行ってきたんですよー

モカ
はい、すーっごい楽しかったです。
集合が早くてそれだけが大変でしたけどね……
普段起きるよりも早く起きないといけなくて

モカ
井ノ島、行ったことあります？　
さすが観光地って感じでしたよ〜。歩くたびに美味しそうなお店が
たーっくさん目に入ってくるんです

モカ
そのせいでいろーんなもの食べちゃいましたよ〜
誘惑が多すぎて、全敗しちゃいました

モカ
パンケーキとか、たこせんとか、色々……

モカ
井ノ島は偉大ですねー
何を食べても美味しいんですから

モカ
モカちゃんズベストですか？
んー、やっぱりたこせんかなあ？

モカ
知ってます？　たこせん。
たこがまるまる１匹お煎餅になってるんですよ

モカ
あのお煎餅屋さんがこの商店街にも
あったらいいのにー

モカ
うーん……どっか、ちょいっと入れそうなスペースないかなぁ

モカ
このへんにあのお煎餅屋さんの支店を
出してほしいくらいですよ〜

モカ
そうですよー、それぐらい美味しいんです。
あのお煎餅屋さんがこの商店街に入ってくれたら
モカちゃんの食生活に革命が……！

モカ
味の想像がつかないって？　もー、もっとイマジネーションを
働かせなくちゃ。たこがまるまる１匹使われてて……
サクサクで……こう……おいしい、みたいな！

モカ
わかんない？　
実際食べてみないとダメか〜。
やっぱり商店街に出店してもらいましょう

モカ
うん、そうと決まれば行動は早いほうがいいですよね。
今度の休みに井ノ島に行ってみてくださいよー

モカ
ほら、善は急げって言うしー

モカ
あ、行ったらモカちゃんにもお土産買ってきて
くださいねー

モカ
お土産はたこせんでお願いしまーす

モカ
あ、そうだ。
えーっと、ここに……

モカ
あれ？
ここじゃなくって……ここ？

モカ
ん〜、ダメだ。見つからない……

モカ
たこせんのお店でポイントカードを作ったんですよ。
満了すると、おまけで１つたこせんがもらえるって言うから……

モカ
それを{{userName}}さんにあずけておこうと
思ったのに、見つからないんですよ〜

モカ
困った〜……{{userName}}さん、
一緒に探してください〜

モカ
これは今後のたこせんを食べる量に影響してくるので
深刻な問題なんですからね〜
