CiRCLE ロビー


まりな
あ、いらっしゃい、薫さん！

薫
……おや、掃除をしていたのかい？
心なしか、今日のCiRCLEはいつも以上に輝いているね

まりな
あはは、そう言ってもらえると頑張った甲斐があるよ

まりな
掃除は毎日してるんだけど、落ちない汚れもあるから、
今日は{{userName}}さんと徹底的に掃除してたんだ

薫
ああ、それは素晴らしい思いつきだね。
時にはいつも以上に力を入れて掃除をすることも大切だよ

薫
私の学校でもこの間、校内清掃の行事があってね。
その日は１日がかりで、学校をキレイに掃除したんだ

まりな
へえ、そんな行事があったんだ〜！
普段使う場所こそキレイなほうが気持ちいいし、いい行事だね！

薫
ああ、みんなで力を合わせて学園を美しいものにする……
それはとても尊く、儚い行為だと改めて実感したよ

薫
ただ、その日は掃除以外にもいろいろあって、
なかなか思い出深い１日になったけれどね……

まりな
？　何かあったの？

薫
いや、大したことじゃない。
掃除を任された場所が曰く付きの場所だったというだけさ

まりな
い、曰く付きの場所！？

薫
ああ、学園の七不思議のひとつにもなってる場所で、
のぞきこんだ人を引きずりこむ井戸のところだったんだ

まりな
そんな怖い噂があるとこ掃除したの！？
た、大変だったね……！

薫
ああ、その時まで私も噂のことを知らなかったんだ。
もし、そんな恐ろしい井戸だと知っていたら
そばで芝居の練習なんて……

薫
……い、いや、なんでもない。
そんな噂なんて、私は気にならないけれど、
ただ、リサと蘭ちゃんがひどく怯えてしまってね

薫
怖がる彼女達を安心させるために、
みんなで井戸の噂について調べたりしたよ

まりな
へえ～！　怖いけど、なんだか面白そうかも！
それで、その噂の真相はわかったの？

薫
ああ、誤解から生まれた、ただの噂だとわかったよ。
それも、私と日菜のやり取りから生まれた誤解だとね

まりな
えっ？　それって、薫さんと日菜ちゃんから
その井戸の噂が生まれたってこと？

薫
ああ、井戸のそばで幽霊役の練習をしていた私を
本物の幽霊だと思い込んだ子猫ちゃんがいたらしい

まりな
それでそんな噂が広まったんだ……

薫
まさか自分が怪談話の登場人物になるとは思わなかったよ

薫
うん？　幽霊と間違えられるなんて複雑な気分じゃないかって？

薫
いや、そうは思わないさ。
本物の幽霊だと勘違いされてしまうほど、
素晴らしい芝居だったということだからね

薫
演技ひとつで、学園を恐怖に陥れてしまうなんて……
フフ、とどまることを知らない自分の才能が恐ろしいよ

まりな
あ、あはは……
前向きだね、薫さん……

薫
もちろんさ、いつだって私は前向きだよ

薫
これからも、私の儚い芝居で、
学園に語り継がれるような伝説を残していきたいね

薫
ああ、そうだ。
せっかくだからCiRCLEにも、
私の伝説を残しておこうかな？

薫
ここを訪れる人に語り継がれるような、素晴らしい芝居をね

まりな
え……？

薫
羽丘の七不思議のような物語が、
この場所にあるというのも面白いだろう？

薫
ライブハウスに夜な夜な現れる怪人……
悲劇のギタリストの霊……というのもいいね

薫
どんな物語があれば、儚い場所になるか……
フフ、これは悩みどころだよ

まりな
えーと、うちは大丈夫かな〜、うん！
気持ちだけもらっておくね、ありがとう薫さん！

薫
そうかい？
それなら、またの機会にするとしよう

薫
もし、儚い物語が必要になったら、
いつでも声をかけてくれ。遠慮はいらないさ
