商店街


巴
……ん？
ああ、{{userName}}さんか。
こんにちは

巴
うん、ちょっと遊びにね。
これからお昼一緒に食べに行くんだ

巴
いや、今日はAfterglowじゃないよ。
新しくできた友達

巴
演劇部の子なんだ。
……あ、意外？　まあそうかもな

巴
この前、瀬田先輩が主催したミュージカルの
舞台に出たのがきっかけで、仲良くなったんだ

巴
なんでも、バンド演奏を取り入れた
ミュージカルにしたいってことで、
瀬田先輩に誘われたんだよ

巴
なんか、君のドラムがどうしても必要なんだ……！
……って、熱心に頼まれてさ。
しばらくライブの予定もないし、手伝ったんだ

巴
いい刺激になったよ。
他のバンドのメンバーとセッションするなんて
そうそうないからさ

巴
それに知り合いのバンドの中でも、
ハロハピは……独特なバンドだしな。
あの自由な空気を間近で感じられて面白かったよ

巴
こういう機会に、他のバンドからいいものを吸収して、
Afterglowに還元できたらいいな、って思うよ

巴
ていうかさ、もっとバンド同士で
いろいろできたら面白そうだよな！

巴
パスパレには、前に楽曲提供したりして
関わったけど、他のバンドとも何かやれたらなあって

巴
対バンしたりとか？　いいな！
Roseliaとか、ポピパとやったら
絶対盛り上がるだろうな～！

巴
あ、お互いの曲をカバーするっていうのも
面白そうじゃないか？

巴
CiRCLEでやった『ガールズバンドパーティ』の時も
そういう案が出たんだけど、その時は反対したんだ。
自分達の曲は自分達でやりたいからさ

巴
けど、パスパレの人達に曲を渡したり、いろいろ経験して
アタシもちょっと考えが変わった、っていうか

巴
成長？　あはは、そうかもな。……ん？　そうか。
アタシ達がハロハピの曲をカバーするってこともあるわけで……

巴
蘭が『ハピネスハピィマジカル～♪』って歌うのか……

巴
……ちょっと想像もつかないな

巴
でも、それはそれで音楽の幅が
広がっていいかもしれないな！　あははっ！

巴
もし、CiRCLEでいろんなバンド集めて
イベントやるってことがあったらさ、
うちにも声かけてくれよ

巴
たくさん刺激をもらったら、Afterglowは、
もっともっとすごいバンドになると思うからさ！
