弦巻家


美咲
もうサイズ合わせかー。
ほーんと、とんとん拍子に進んでいくなぁ

美咲
この前、マジックをテーマにするって決めて……
それからデザイン案出して、
それで今日はもうサイズ合わせなんて

花音
うん、ここまでくるのにあっという間だったよね。
今日のサイズ合わせが終わったら、すぐに完成しちゃいそうだよ

花音
こころちゃんなんて、
もう衣装が完成してからのこと考えてるみたい

花音
マジックの演目のこととか、演出のこととか。
そういえば、ミッシェルに水中脱出やってほしいって
言ってたような……

美咲
この前はミッシェルに空中浮遊させたいって言ってたっけ……
水中脱出に空中浮遊……ミッシェル着た状態じゃ絶対に無理。
いや、着てない状態でも無理……

花音
あはは……そうだよね

美咲
まったく、こころには困ったものだよ

花音
でも……嫌じゃないんだよね？
だって、今の美咲ちゃん楽しそうに見えるんだもん

美咲
そ、そうですかね……？
……ま、まあ、楽しいって思ってるような
そうでもないような……

美咲
楽しんで……るのかな。
自分でも、よくわからないけど……

美咲
で、でも、相変わらず３バカは私がミッシェルだって
気がつかないし、こころには振り回されてばっかりで大変なのも
事実ですね

花音
あは、あははは……
それでも、美咲ちゃんがハロハピでの活動を
楽しんでくれるのは嬉しいよ

花音
マジックをテーマにした新衣装でのライブも
思いっきり楽しもうね

美咲
ですね、純粋に楽しめればいいけど。
あ、でも絶対に空中浮遊だの水中脱出なんかはやらないから

美咲
……もし、あたしが断ったらどうするんだろう。
他のメンバーにやらせたりしない、よね？

花音
ふええ……私に言われても絶対に無理だよ〜

美咲
もし、こころが提案してきたら２人で断固拒否ですよ。
いいですね？　花音さん

花音
う、うん。
そうだね、さすがに……引き受けられないかな

美咲
に、しても本当にこころって何言いだすかわからないから、
しばらく気を引き締めておかないと

美咲
空中浮遊以上に突拍子もないマジックを
考えてきそう……

美咲
しかもはぐみと薫さんもそれに乗っかって
やるなんて流れになったら……

美咲
あーもー、考えただけで頭痛がしてきた

花音
ストッパーは、美咲ちゃんだけしかいないもんね。
私も、ちゃんと止められるといいんだけど……

美咲
あー花音さんはいいんです。
そういうの、あたしの役目なんで。
花音さんはなんていうか、そのままでいてください

美咲
それで、もし私がいっぱいいっぱいになっちゃったら
そのとき、助け船を出してくれれば

花音
美咲ちゃん……うん、わかったよ

美咲
はー、やっぱ花音さんのそういう言葉安心するー。
ハロハピでの活動は確かに楽しいと思うようになってるのかも
しれないけど……

美咲
でも、やっぱり花音さんがいてくれなかったら
投げ出してたかなって

美咲
騒がしくてにぎやかな３人と、それと、花音さんとあたし……
それで、ハロハピなんですよね

花音
うん、そうだね。
私達５人だからハロハピなんだよね

花音
１人でも欠けたらそれはもうハロハピじゃないから……
だから美咲ちゃん、これからもハロハピでの活動楽しもうね

美咲
ずっと楽しんでいられるように善処します

美咲
さーて、それじゃあそろそろミッシェルに着替えてこようかな。
またこころ達がミッシェルがいないって騒ぎだしそうだし

花音
あ、そっか。
今日ってミッシェルもサイズ合わせするんだよね

美咲
キグルミのサイズなんて変わるわけないのに……
毎回毎回、測る人も大変ですよね

花音
こころちゃん達が、ミッシェルの中に美咲ちゃんが
入ってるってこと理解してくれればいいんだけど……

美咲
それはもう諦めました。
あの３人はあたし達とは脳の作りが違うんだから。
まあ、だからこそハロハピらしい発想が出てくるんだろうけど

美咲
……って、話し込んじゃいましたね。
それじゃあ、着替えて衣装合わせしてきます

花音
うん、行ってらっしゃい
