
イヴ
シントウメッキャクすれば……ぶつぶつ……

イヴ
……あっ、お疲れ様ですっ！

イヴ
え？　いま何をしていたのか、ですか？

イヴ
ライブ前の精神統一です！
いわゆる、瞑想ってやつです！

イヴ
やはりライブ前は緊張しますから、
こうして心をクリアーにするんです

イヴ
ふう……落ち着いてきました

イヴ
{{userName}}さんも、この衣装、好きですか？
えへへ、ありがとうございます！

イヴ
このパープルとホワイトのコントラスト！
私も、とっても気に入っています！

イヴ
この衣装を着ると、すごく気持ちが盛り上がって、
すごくやる気が出てくるし……

イヴ
色違いですけど、お揃いの衣装だから
Pastel＊Palettesのみなさんと仲間なんだなあって思えるんです

イヴ
つまり、この衣装はまさに、私の戦装束なのです！

イヴ
そう、ライブとはまさに戦……！
私達パスパレの魂の叫びと、
お客さんの声援のぶつかり合い！

イヴ
乾坤一擲の勝負の場なのです！

イヴ
私の気持ちに感動した？
その気持ちに負けないように、全力で支えてくれる？

イヴ
あ、ありがとうございます！　頑張ります！
そう言ってもらえると嬉しいです！

イヴ
えへへ……
そうやって言ってもらえると、私、元気が出ます！

イヴ
だって、私達のライブは、ファンの皆さん、

イヴ
そして、スタッフさんがいるからこそ輝けるんですから！
だから……あっ、もうこんな時間……！

イヴ
すみません。そろそろライブなので行ってきます！

イヴ
もし時間があったら、ステージの裏から見守っていてくださいね？
私達の勇姿、必ずお届けします……！
