
イヴ
あ！　{{userName}}さん！
スタジオにご出勤ですか？

イヴ
私もこれからスタジオで練習なんです！
一緒に行きましょう！

イヴ
そういえば、先日、ココロさんのお家で
お花見をさせてもらったんです！
本当に、素晴らしい時間でした！

イヴ
実は私、フィンランドにいたときから、
ずっと日本の桜を見てみたいと思ってたんです

イヴ
もちろん写真とかテレビでは見たことあったんですけど、
初めて本物を見たときは本当に感動しました！

イヴ
その桜が、ココロさんのお家には一面咲いていて……
今、思い出しても夢のような景色でした！

イヴ
それにしても、ココロさんのお家って本当に大きいんですよ！
知ってました！？

イヴ
フィンランドでも、
あんなに大きいお家は、なかなか見かけません

イヴ
お家の中に、色んな物があるって言ってましたし、
なんと、日本刀もお持ちだとか……！

イヴ
でも、その時に見ることはできなかったんで……

イヴ
はぁ……見てみたかったですね……

イヴ
歴史上の人物が持っていたと言ってたんですけど、
結局、それも誰だかわからなくて……

イヴ
今になって、ものすごく気になってきました。
ひょっとしたら……有名な武士かもしれません！

イヴ
……はい！　今度、遊びに行かせてもらったら、
絶対に見せてもらいます！

イヴ
きっとその刀なら、
舞い落ちる桜の花びらも斬れますよね！

イヴ
……顔に出ちゃってますか？
はい！　すごく楽しかったです！！
日本に来るとき、不安だったことが嘘みたいに……！

イヴ
それは……こっちで、
お友達ができるのかな、っていう不安です

イヴ
けど、そんな心配は必要なかったみたいですね！
日本に来てまだそんなに時間は経ってないけど、
こんなに友達ができたんですから！

イヴ
あ、そうだ！
来年はフィンランドの友達も、日本の友達も誘って、
みんなでお花見をしようと思います！

イヴ
フィンランドのみんなにも見せてあげたいんです

イヴ
日本の桜と……日本のお友達を！
