商店街


巴
よっし、あこに頼まれてた限定のスイーツも買えたし、
さっさと帰るとするかな～

巴
ん？
あそこでポスター見てるのは……

巴
やっぱり、{{userName}}さんか。
どーも

巴
この沙綾、キレイだよな〜。
じっくり見ちゃう気持ちもわかるよ。
普段と雰囲気も全然違うしな

巴
アタシ、事前に知らなかったら、
ひと目見ただけじゃ誰だかわからなかったかもしれないよ

巴
沙綾がウェディングドレスを着てる理由か……？
あはは、いろいろあったみたいだぜ？

巴
そもそもの発端は商店街の知り合いに、
モデルを頼まれたからって言ってたな

巴
まぁ、沙綾の家も商店街の店だからな。
頼まれたら、断れなかったんじゃないか？

巴
いや、実はさ……
偶然、撮影の日に現場に出くわしちまって……

巴
ホント、あの時はびっくりしたよ。
あこと一緒に出かけていたら、
いきなりドレスを来た沙綾を見かけたんだから

巴
だろー？
ビックリするだろ？

巴
いやいや、一瞬本当に誰だかわからなかったけど、
沙綾だってわかった瞬間に頭が混乱しちゃってさ

巴
隣に瀬田先輩だっていたのにな。
その時のアタシは完全に思考がおかしくて……

巴
『え？　結婚するのか？？』って、
思いっきり勘違いしちゃったよ

巴
笑えるだろ～？
いやぁ、今思い出すとアホすぎて恥ずかしいくらいだよ

巴
それで、どういうことなのか聞こうと思って、
あこと一緒に撮影現場に突撃したんだ。

巴
そうそう。
本当にドラマみたいに突撃したんだよ。
『ちょっと待ったあ〜！』みたいなさ

巴
……つか、本当にアタシ、混乱してたんだな

巴
だって、新郎役は瀬田先輩だったんだぜ？
冷静に考えれば、
沙綾と瀬田先輩が結婚なんてするわけないもんな

巴
はぁ……

巴
まあ、過ぎたことはしょうがない。
これ以上過去のアタシを責めてもしょうがない、ってことに
しとこっかな

巴
こういう言葉を使っていいのかわかんないけど、
２人、本当にお似合いだったんだよな〜

巴
こう、絵になるっていうかさ

巴
写真でも充分綺麗だしカッコいいけど
現場で見た時はさらに綺麗でカッコよかったからな

巴
……けど、ウェディングドレスを着てるのを見てさ、
ガラにもなくアタシやAfterglowのメンバーの将来なんかを
想像しちゃったよ

巴
何年かしたらさ、本当に
いつかああいうドレスを着る日がくるのかな……とか

巴
例えば蘭が……
そうなった時、アタシ達の関係はどうなるんだろう？

巴
やっぱり、変わっちまうのかな？
みんながそれぞれの道を選んで……

巴
疎遠になったり、するのかなあ……

巴
……いや、考えるまでもなかったな

巴
何があってもアタシ達の関係は変わらない
これまでも、これからもずっと一緒だ！

巴
……あ。悪い、ちょっと１人で突っ走ってた。
置いてけぼりにしちゃったかな

巴
別になんでもないんだ。
ていうか、心配する必要もなかったってハナシ

巴
おっと、早く帰らないと
スイーツを待ってるあこが可哀想だな

巴
んじゃ、アタシはそろそろ帰るわ。
長話につきあってくれて、ありがとな
