CiRCLE カフェ


蘭
……{{userName}}さん、なにうろうろしてるの？

蘭
席、ないの？
混んでるもんね。
あたしの前、空いてるからいいよ。座ったら？

蘭
……別に、お礼言われるようなことじゃないし。
知らない人に座られるくらいなら、
{{userName}}さんの方がマシってだけ

蘭
今日？　スタジオ練習まで時間あるから、
ここでちょっと休んでるんだ

蘭
モカはまだバイト。
他のみんなも、バイトとか色々用事があるみたい

蘭
これは……み、見ないで。
なんでもないから。ただのメモ帳だし

蘭
なっ……み、見てんじゃん！
座った時に？
ああ……もう前座ればとか言わなきゃよかった


蘭
……そうだよ、歌詞になりそうなフレーズ。
思いついたからメモってただけ

蘭
この間さ、リサさんから、
作詞のやり方教えてって言われて。
なんか……それに影響されたんだ

蘭
その時も、こうやって対面に座ってたんだ。
リサさん、すごい真剣な顔してて、
あたしもちゃんと答えなきゃなって思った

蘭
だから、あたしの作詞の考え方を、とりあえず伝えた。
あたしは、自分のやり方しか知らないから……
ホントに参考になったかは、わかんないけど

蘭
……作詞のことなんて、人に話したことなかったから
なんか……ちょっと、恥ずかしかったよ

蘭
でも、リサさんに話したおかげで、
自分の考え方を、もっと理解できたと思う

蘭
あたしは、今の自分だから書けるものを大事にしてる。
それってたぶん、今を大事にしてるって
ことなんだろうなって……ちょっと、思った

蘭
言葉にして、誰かに話すからこそ、
わかることもあるんだね

蘭
……けど、やっぱ自分のことを話すのは
恥ずかしいし……難しいって改めて思った

蘭
あ、モカからメール……
ん、もうスタジオ入ったんだ

蘭
じゃあ、{{userName}}さん。
あたしはこれから練習だから

蘭
……話、聞いてくれてありがと。
それじゃ
