CiRCLE ロビー


つぐみ
えっ！　{{userName}}さんもまりなさんも、
私達が新しい衣装作ること、知ってたんですか！

つぐみ
蘭ちゃんと、ひまりちゃんが……
そうだったんですね

まりな
ひまりちゃんったら、外のカフェで
お茶しながら、ずっと考えてたよ〜

つぐみ
そうなんだ……蘭ちゃんも、ここで雑誌読んでたり……
ふふっ、２人とも、いっぱい考えてくれてるんだなぁ

つぐみ
え、私ですか？
はい！　私も、お店探したり、通販サイト探したり
色々調べてますよ

つぐみ
新しい衣装は、みんなの服に共通点を
持たせたいねって話をしてるので、
どんなのがいいかなって、考えるのが楽しくて！

まりな
そっか。かっこいい衣装になるといいよね

つぐみ
ありがとうございます！

つぐみ
今の衣装も、もちろん
気に入ってるんですけど……

つぐみ
でも今の私達に、もっと合う衣装が
あるんじゃないかと思ったんです

つぐみ
バンドを始めたときよりも、
今はもっと、私達はひとつになれてるはずだから……

つぐみ
そ、それに、初めてライブに来た人にも
私達がAfterglowだって、わかってもらいたいですから！

まりな
そう言って、統一感がある新衣装を作ろうって
発案したのは、つぐみちゃんなんだってね。
ふふ、すごいね！

つぐみ
ええぇっ！？
たしかに、言い出したのは私ですけど、
別にすごいってわけじゃ……その……

つぐみ
……実は、みんなで同じアクセつけるのとかに、
ちょっと憧れてるだけだったりするんです

つぐみ
あ、もちろん、今までにも
お揃いってやったことありますよ？　でも……

つぐみ
お揃いの物って、何個あっても嬉しいですから

つぐみ
{{userName}}さんも、わかってくれますか？
ふふ、そうですよね。友達との大事な思い出ですもんね

つぐみ
それで、今度みんなでいろんなお店を
見て回ろうか、って話になってるんです

つぐみ
はいっ！　今からとっても楽しみです！
新しい衣装、楽しみにしていてくださいね！
