羽沢珈琲店


千聖
こんにちは、つぐみちゃん

つぐみ
あ、千聖さん！　いらっしゃいませ！

千聖
花音と待ち合わせをしているのだけど、もう来ているかしら？

つぐみ
花音さんならまだ来てないですよ。
お席にご案内しますね

千聖
ええ、ありがとう

千聖
……あら、蘭ちゃん。あなたも来ていたのね

蘭
あ、どうも。
この間はライブに招待してもらって、ありがとうございます

千聖
Afterglowの皆には楽曲の件でお世話になったもの。
つぐみちゃんも蘭ちゃんもライブは楽しんでもらえたかしら？

つぐみ
はい、とっても！
みんな、キラキラしてて衣装もかわいかったです！
ねっ、蘭ちゃん？

蘭
はい、いい意味で思ってたのと違ったっていうか、
ファンの熱気がすごかったです

蘭
みんな楽しそうだったし、ファンのほうを向いて
ライブをするってこういう感じなんだって

千聖
楽しんでもらえたなら、良かったわ

蘭
あ、ただ、もうちょっと……

千聖
もうちょっと……？

つぐみ
ら、蘭ちゃん……？

蘭
あ、いえ、なんでも……その、そういえば、
ライブで『Y.O.L.O!!!!!』やってくれましたよね？

つぐみ
うん！　うれしかったよね！

つぐみ
あんなにたくさんのお客さんの前で、
自分達の作った曲を聴けるなんてすごいなって

蘭
それに前聴いた時と曲の感じが変わってて面白かったです。
なんだろ、気持ちの入り方が変わったっていうか……

千聖
気持ちの入り方……？

蘭
その、うまく言えませんけど……
歌も演奏も前より感情が乗ってるような感じがして

蘭
あっ、別に前はそうじゃなかったってわけじゃなくて……！

千聖
ふふ、わかっているから気にしないで

千聖
でも、そういうふうに曲が聴こえたのだとしたら、
それは……いろいろあったからかもしれないわね

蘭
いろいろですか……？

つぐみ
結成の時のこと聞いてるし、パスパレの人がそう言うと、
また大変なことがあったのかなって思っちゃうね……

千聖
大変じゃなかったとは言えないけれど、
意味のある出来事だったと思うわ

千聖
自分の世界の中だけで生きてきた私が、
外へ踏み出すきっかけをもらえたもの

千聖
おかげで、狭い世界で生きていたことを改めて実感したわ

つぐみ
狭い世界……？　あの、千聖さんは
私達よりずっと広い世界にいると思いますけど……

蘭
芸能人だしね

千聖
いえ、そういうことじゃないのよ

千聖
何をしていても自分の限界を作って、そこから
出なかったら閉じこもっているのと一緒でしょ？

千聖
今までの私はそうだった。
でも、今回のことで少し変われた気がするの

千聖
前より『Y.O.L.O!!!!!』の歌詞を身近に
感じられるようになったのはきっとそのせいね

千聖
いつもの夕焼け空も素敵だけれど、
紺碧の夜空の美しさは先へ進まなければ見れない

千聖
今なら、あの歌に込められた気持ちがよくわかるわ

千聖
あの歌は、紺碧の夜空に踏み出す人に寄り添ってくれる素敵な歌ね

つぐみ
千聖さん……

蘭
そう言ってもらえるなら、あの曲を作って良かったです

千聖
……ただ、変わっていくというのは難しいわね

千聖
先日のライブも、バンドとしては反省点が多いものだったもの

つぐみ
えっ？　とってもいいライブだと思いましたけど……

千聖
でも、もっと良くすることができたと思うの。
演奏の面でも見せ方の面でも

千聖
できることはしたつもりだったけど、
理想のステージにするにはまだ足りなかったわね

千聖
蘭ちゃんがさっき言いかけたのは、
そういうことじゃないかしら？

蘭
えっ、あ、はい……

蘭
なんとなくですけど……パスパレの皆さんなら、
もっとレベルの高いライブもできるような気がして……

つぐみ
でも、カッコいいです！　あれだけのライブをして、
もっといいライブにしたいだなんて！

千聖
ええ、今度、ライブに招待する時は、
もっと素晴らしいステージにしてみせるわ

千聖
次こそ蘭ちゃんから『あの言葉』をもらえるようにね

蘭・つぐみ
あの言葉……？

蘭
なんです、あの言葉って？

千聖
ふふ、さあ何かしらね。それは言わないでおくわ
