CiRCLE ロビー


花音
んっと、ここをこうして……

花音
うーん、なかなか上手くいかない……

花音
あっ、{{userName}}さん。こんにちは

花音
何をしているかですか？　これはえっと……
この前のライブで衣装がほつれちゃって、
それを直してる途中だったんです

花音
演奏が終わるまで、全然気付かなかったんですけど、
ライブが終わった後に美咲ちゃんに教えてもらいました

花音
この衣装を見たこころちゃんはすぐに衣装直しに
黒服の人を呼んでくれました

花音
でも、自分で着た衣装だから、
自分で直したいってこころちゃんに言ったんです

花音
全部任せきりにするのは良くないって思って……
それに、これくらいなら私でもできるからって

花音
この前のライブの話ですけど、
美咲ちゃん、最近すごくがんばってて。
だから、私もがんばらなきゃって思ったんです

花音
美咲ちゃんががんばるなんて意外ですか？
確かにそうですよね。普段の美咲ちゃんを想像したら、
そう思っちゃうかもしれません

花音
{{userName}}さんは、
この前のライブのこと、知りませんよね。
あの、少しお話してもいいですか？

花音
そう言ってもらえると嬉しいです。
そのライブでは、美咲ちゃんが大活躍だったんです！

花音
びっくりしますよね。
だって、美咲ちゃんがこころちゃんよりもやる気を出すなんて

花音
普段は、美咲ちゃんはハロハピの中でも
一歩引いていると言うか……

花音
なにもしないわけじゃなくて、
必要最低限のことだけをするって言うか……
踏み込んだことはしない感じですよね

花音
それに今までは、こころちゃんたちが行き過ぎないように、
注意したり、止める役割に徹しているように思いました

花音
けど、美咲ちゃんは、
少しずつ変わったのかなって

花音
普段なら、誰かがライブしたいって言ったら、
仕方なくライブ会場を探してくれるんです

花音
けど、この前のライブは、
美咲ちゃんからライブしたいって言ったんですよ！
それから会場を探して、曲も作って、すごいやる気でした

花音
あんな美咲ちゃん、今まで見たことなかったです

花音
どうしてそんなにやる気になったのか、
そのきっかけも教えてもらいました

花音
実はクラスメイトにハロハピが変なバンドって
思い込んじゃってる人がいたみたいなんです

花音
見てもいないのに判断するのは、
もったいないって美咲ちゃんは言ってました

花音
どういうものか分かってもらうためにも、
まずはハロハピを実際に観てもらいたい

花音
それで、少しでも良かったって思ってもらえるような
ライブにしたいって張り切っていました

花音
演奏している時も、美咲ちゃんはミッシェルの姿でしたが、
強い気持ちが私にも伝わってきました！

花音
ライブが終わった後に、観に来てくれたクラスメイトたちから、
すごく良かったって言ってもらえて、
私もすごく嬉しくなりました

花音
ハロハピのことを思って、一生懸命になってくれた美咲ちゃんは、
前よりも、ずっとハロハピのことを
大切に思っているのかなって気がします

花音
ハロハピに対しての気持ちが少しずつ変わっていったからこそ、
美咲ちゃんが変わったって思ったのかもしれないです

花音
美咲ちゃんの言葉で始まったライブは大成功で終わって、
お客さんも笑顔になっていました

花音
もちろん、私も笑顔でした。
ハロハピのライブ中は、自然と自分たちも楽しくなっちゃいます

花音
あ、そうだ。私、ライブの後にすごいことを知ったんです

花音
ライブの後に、ミッシェルの頭だけを取って、
疲れた様子の美咲ちゃんを見て……

花音
美咲ちゃん、いつもミッシェルの中に入っていて、
大変かなって思ったんです

花音
少しでも美咲ちゃんの力になりたいと思って、
ミッシェルに入ってみたいってお願いして、
着ぐるみを貸してもらいました

花音
窮屈で、少し動きづらいだけかと思っていましたが、
想像していたよりすごく……大変でした……

花音
想像以上に重くて、全然動けなかったです……
それに中がすごく蒸していて……

花音
私……５分も持ちませんでした……

花音
美咲ちゃん、こんな大変な思いをしながらＤＪをしているなんて、
すごいと思いました

花音
でも、逆に言えば……こんなに大変な思いをしても
ミッシェルに入ってＤＪをしてくれている

花音
それって、やっぱりハロハピのことを
すごく好きなんじゃないかなと思います

花音
{{userName}}さんもそう思いますか？
そうですよね！

花音
美咲ちゃんもがんばってるなら……私も衣装直しがんばろう！

花音
お話聞いてもらって、ありがとうございました
思い出したら、余計にやる気出てきました！

花音
私、キリがいいところまで続きやっていきますね
