宇田川家


あこ
たん、たん、たたたんっ……と！
やったぁっ！　フルコンボ達成っ！

燐子
すごい……これで、３曲連続フルコンボだね……

あこ
えへへー、このリズムゲーお気に入りで、
かなりやり込んだからねー

あこ
我が真なる力は、まだまだこんなものではない……
ふっふっふー……って、りんりんのスコアもすごいっ！？

燐子
えっ……そ、そうかな……？

あこ
りんりん、この曲やるの初めてって言ってたよね？
それなのに、ほぼミスしてないし！　音ゲーの才能あるよ！

燐子
こ、このゲームだけだよ……あこちゃんと一緒に……
もう何度も遊んでるから……慣れてきたんだと思う……

あこ
でもでも！　いくら操作に慣れたって言っても、
初めてのプレイでこのスコアは超すごいよ！

あこ
むむむ……これはあこも負けてられないな……
もう一回！　もう一回プレイしよっ！

燐子
う、うん……



１時間後


あこ
ふぅ……ついつい熱くなっちゃった……
ちょっと休憩にしよっか！

燐子
うん……あっ……お菓子、持って来たの……
よかったら……

あこ
わぁっ、クッキーだぁっ！
食べよう食べようっ！

燐子
もうすぐ夕方だから……
晩ごはんが食べられなくならないようにね……

あこ
ええぇっ！？　もうそんな時間！？
楽しい時間ってあっという間に過ぎちゃうから困るよ〜……

燐子
うん……そうだね……
夏休みも……始まったと思ったら……
もうすぐ終わりだもんね……

あこ
うう、聞きたくなーい……
毎日が夏休みだったらいいのにー。
やりたいこと、まだまだたくさんあったのになぁ

燐子
そうなの……？
例えば……どんなこと？

あこ
まずはねー、山でキャンプかな！
川辺でバーベキューして、夜はみんなで星を眺めるの！
都会じゃ見られない、満天の星を見るんだ！

あこ
それからそれから、もう一回ぐらい水着着たいな〜！
またプールで思いっきり遊びたいよ〜！

燐子
みんなと行ったトコナッツパーク……
すごく、楽しかったよね……

燐子
友希那さんの水着を選んだり……
ウォータースライダーに挑戦したり……

燐子
わたし一人だったら……経験できないような思い出を……
Roseliaのみんなと一緒に……作ることができて……
本当に……嬉しかったよ……

あこ
あこも！　もう一回……
ううん、夏が終わるまで毎日でも通いたいくらいだよっ！

燐子
毎日だと……さすがに練習しましょうって……
友希那さんと氷川さんに……言われそうだけど……

燐子
でも……あこちゃんが、そう言いたくなる気持ち……
わかるよ……

あこ
ね、りんりんは？
この夏、なにかやり残したことはない？

燐子
わたしは……特に思いつかない、かな……
夏休みの楽しい思い出は……みんなともう作れたから……

燐子
わたしは……秋も……楽しみ……

燐子
日差しも穏やかになって……過ごしやすくなるから……
公園でのんびり本も読めるし……

燐子
紅葉で木々が色付きだすと……ただ街を歩いているだけでも……
なんだか楽しい気持ちに……なれるから……

あこ
言われてみれば、確かに……秋は秋で、
楽しいことがいっぱいありそうだね！

あこ
真っ赤な紅葉を見にハイキングに行ったり、
秋ものの服を買いにお出かけしたり！

燐子
秋は……旬の美味しいものも……
いっぱいあるよ……

あこ
うんうん！　美味しいお菓子いっぱいだよね！
栗とか〜さつまいもとか〜……あ、あとかぼちゃ！

あこ
うう、想像したら食べたくなってきちゃったよ〜！

燐子
ふふ、今お菓子食べてるのに……

あこ
りんりんといっぱいお出かけして、
たくさん美味しいもの食べて……

あこ
なんだか秋もやりたいことたくさんあるかも！

燐子
やり残したことを考えるより……
これからしたいことを……考えたほうが……
きっと……楽しいんじゃないかな……

あこ
うん！　りんりんの言う通りだね！
夏休みが終わっちゃうのは悲しいけど、
そう考えたら、秋が待ち遠しくなってくるもんね！

あこ
あー、早く秋にならないかな〜！
栗にかぼちゃにさつまいも〜♪

燐子
さっきまで……毎日が夏休みだったら……
いいのにって言ってたのに……あこちゃんったら……
