スタジオ


薫
みんな、聞いて欲しいことがあるんだ

はぐみ
どうしたの、薫くん

こころ
もしかして、何か楽しいことを見つけたの？

薫
そうだね。楽しいことに変わりはないかな

はぐみ
ねえねえ、早く聞かせて薫くん！

薫
実は『儚い』のテーマソングを作りたいんだ

はぐみ
楽しそう！　……けど、テーマソングって何？

薫
テーマソングっていうのは、
作品のテーマを基調として作られた歌のことだね

こころ
いいわね！　さすが薫ね！
それじゃあ、早速曲を作りましょう

はぐみ
はぐみも一緒にがんばるよー！
あ、でもでも、こころんが作詞する時は、
いつもみーくんとかのちゃん先輩も一緒だよね？

こころ
いつもはそうよ。
けど、今は薫がこんなにやる気になっているんだから、
美咲と花音には後で見てもらえばいいわ

薫
そうだね。
花音達にはある程度形ができたものを見てもらいたいね

はぐみ
そっか！　でも、どうやって曲って作れば良いんだっけ？

こころ
あたしはいつも口ずさんだり、絵を描いたりして、
それを美咲達に言葉やメロディーにしてもらっているわ！

こころ
だから、作りたい曲のイメージが大切かしら？

薫
それなら、実は歌詞のイメージはもうあるんだ。ほら、ここに……

こころ
メモ帳、かしら？

薫
そうだね。これが儚い心情をつづったノートなんだ。
きっと曲を作る時に役に立つと思ってね

薫
何気なく生活していても、儚いと思う瞬間はやってくるからね

こころ
すごいわ、薫！　じゃあ、それを元にして、
メロディーや歌詞を考えましょう

はぐみ
うんうん、そうしよー！

薫
二人ともありがとう。
そう言ってもらえると嬉しいよ

こころ
だってほとんど薫のための曲じゃない。
さあ、今すぐそのノートの内容を聞かせてちょうだい！

はぐみ
だよね！　儚いと言ったら、
薫くんっていうイメージがあるもんね！

薫
そうだね……まず、『儚い』のテーマソングでは、
様々な儚さを表現したいと思っているんだ

薫
早速、過去に感じた儚さを参考にして、
１つ１つの儚いをメロディーにしようじゃないか

薫
まず、イントロでは、儚さの持つ強さを強調して、
激しいビートを刻むんだ。
ああ、儚い……！

はぐみ
なんかすごそう！

薫
そして、一転してAメロでは静かに、
悲しげなメロディーで儚さを表現。
……なんて、儚い……

薫
さらに……サビでは再び燃え上がる炎のように
激情の儚さを表現するんだ。
ああ、なんて、儚い……！

こころ
聞いているだけで、楽しい曲になりそうね！

薫
フフ、そう言ってもらえると嬉しいよ。
これを元に、私達にしか出来ない曲を作りたいんだ

こころ
あたし達にしか出来ない曲！　素晴らしいわね！　

はぐみ
いいねいいね！
……ねえねえ薫くん。１つ気になったんだけど、
儚いって、一体何なの？

薫
…………

こころ
薫……？

薫
フフ、つまり…………そういうことさ
