CiRCLE　カフェスペース


美咲
とりあえず、会場の設営だけはなんとかなりそうだな～

美咲
なんとか目処が見えてきたかな……

美咲
ふぅ……あ、{{userName}}さんじゃないですか。
お疲れ様です

美咲
何をしているかですか？　今はライブの準備中です

美咲
もちろん、ハロハピのライブですよ

美咲
急に決まったことなので、かなりバタバタした状態で……
ステージを押さえるだけでも大変でした……

美咲
こう見えて、いつもあたしがライブ会場を
探したりしてるんですよ

美咲
なんで急にライブをすることになったか、ですか？
多分、こころが前振りなしにライブしたいって言い出したって
想像してますよね。ただ、今回は違うんです

美咲
実はあたしがライブをしたいって言い出したんですよ。
……こんなこと初めて言いましたよ

美咲
ハロハピのメンバーにはもちろん驚かれました。
でも、誰も止めなかったんです

美咲
やりたいって言ったら、すぐにやろうって。
そんなんで良いのかと思いましたが、
それよりも素直に嬉しかったです

美咲
ライブに向けて、新曲を作ろうって話になったのですが、
こころの歌詞を読み解くのもなかなか大変でした

美咲
ただ、ライブをしたいって自分から言い出したからには、
責任をもってやろうと思ってます

美咲
ライブをやりたいなんてどうして思ったのか、ですか。
{{userName}}さんなら話してもいいかな

美咲
ハロハピのことをヘンなバンドって
クラスメイトに思われてるみたいだったんです

美咲
それを聞いて、
実際に見てないのにそう思い込んじゃってるのは、
もったいないってモヤモヤして……

美咲
だから、クラスメイトにハロハピを見てもらうために、
ライブしたいって言ったんです

美咲
らしくないって思ってますよね。
あたしが率先してライブしたいなんて……
自分でもそう思っています

美咲
普段は一歩引いた位置にいるはずなのに、
いつの間にか先頭に立って旗を振るなんて

美咲
でも、たまには悪くないなっていう気もしました。
もちろん、毎回は嫌ですけど

美咲
しっかりしてるから適任ですか？
うーん、どうなんでしょうね

美咲
ハロハピは、ふわふわした人ばっかりだから
そう思われるのかもしれません

美咲
そんな人たちが、何も考えずに楽しく笑って
何かをするのが一番いいのかな～と思っています

美咲
ふわふわし過ぎてどこに向かっているか
見失うことも多いんですけどね。
ある意味、それもそれでハロハピっぽい気がします

美咲
あたしの役目はそんなメンバーが道を外したり、
行き過ぎたりしないようにするために
裏方に回って色々するってことだと思ってます

美咲
その役割がつまらないわけじゃないですよ？
最初は面倒ごとに巻き込まれたって思っていましたけど……

美咲
今振り返ってみると、どれも悪いことではないって気がしています

美咲
それにあたし自身……それなりに楽しいですし

美咲
そうそう、笑うことも増えた気がしています

美咲
ハロハピの毎日がお祭り騒ぎのテンションのせいで、
すごく忙しくて賑やかです

美咲
けど、そのメンバーの笑顔を見ていると、
自分もハロハピにいて良かったと思える時があって……

美咲
そういう時は、自然と笑顔になってるんです。不思議ですよね

美咲
笑顔と言えば……
{{userName}}さんは、
ハロハピのテーマって聞いたことあります？

美咲
『世界中を笑顔に』。
そんなの普通出来るなんて思わないじゃないですか

美咲
最初はあたしもそう思っていました

美咲
けど、今はそう思っていないんです

美咲
ハロハピと出会う前は、世界って本当の意味で、
この地球上すべてのことだと思っていました

美咲
今は、そうじゃないって気がしています

美咲
あたしがいるこの場所。それとその周り。
ちっぽけかもしれないけど、これがあたしの世界なんです

美咲
考え方が変わったからこそ、
今は世界中を笑顔に出来るかもって気がしています

美咲
まさかあのこころと一緒にバンドを始めて、
世界についての見方が変わるなんて思ってもいませんでした

美咲
それに、こころが勢いで始めたハロハピだけど、
いつの間にかあたしの居場所にもなっていたのかもしれません

美咲
きっと世界を笑顔に出来るですか？　
あはは、そう言われると少し恥ずかしいですね

美咲
今は……そうだな……世界を笑顔にですからね。
笑顔が一番～なーんて

美咲
まあ、活動はほどほどでお願いしたいところですけどね～

美咲
そろそろ、ライブの準備に戻りますね。
お話聞いてもらって、ありがとうございました

美咲
良かったら、{{userName}}さんもライブ観に来てください
