レコードショップ


りみ
……あ、こ、こんにちは{{userName}}さん

りみ
わ、私ですか？

りみ
私は、ちょっとクリスマスソングのオムニバス・アルバムを
買おうと思って……

りみ
……はい。
この前のクリスマスライブで、
初めてクリスマスソングみたいなものを作ったんですけど……

りみ
何ていうか……改めて音楽の奥深さを知ったっていうか……

りみ
……はい！　出来上がった曲には、とても満足してます！

りみ
今まで使ったことのない楽器とかも、
パートに入れてみたりしましたし……

りみ
本当に、新しい発見がたくさんありました……

りみ
お姉ちゃんにも、すっごく褒めてもらえたし……
本当に、挑戦して良かったなって、思ってます

りみ
クリスマスって、子供の頃から大好きでしたけど、
今年のクリスマスライブをやって、
もっともっと好きになっちゃいました！

りみ
お姉ちゃんだけじゃなくって、グリグリのメンバーも
全員来てくれたんですよ！

りみ
パーティにも全員来てくれて、本当に楽しかったです！

りみ
まさかパーティにも全員参加してくれるなんて、
本当に驚きました

りみ
……あ！
けど、クリスマスで１番驚いてたのは、
間違いなく沙綾ちゃんですね

りみ
……そんなに理由が聞きたいですか？

りみ
なんと、沙綾ちゃんが前にいた『CHiSPA』の人達も、
全員、クリスマスライブとクリスマスパーティに
来てくれたんですよ！

りみ
……それが、有咲ちゃんが呼んでくれたんです

りみ
そんなことできちゃうなんて、すごいですよね～、
有咲ちゃんって……

りみ
……はい！　沙綾ちゃん、すっごく喜んでましたよ！

りみ
あのパーティ以来、頻繁に連絡とり合ってるみたいですし

りみ
確か今日もCHiSPAの人達と、
お茶しに行くって言ってましたから

りみ
昔の友達とすぐ会えるのって、なんかすっごくいいですよね？

りみ
……私は向こうの友達とはなかなか会えないから……

りみ
CHiSPAの人達と仲良くしてる沙綾ちゃんを見てたら、
私も友達をこっちに呼びたくなっちゃいました

りみ
向こうの友達を呼んで、
ポピパのみんなに会わせたいです

りみ
私は、今、こんなにステキな友達ができたよ、って
自慢したいっていうか……

りみ
今の私には、ポピパが最高の居場所ですから……

りみ
……えへへ。
ごめんなさい、
私ばっかりしゃべっちゃってますよね……

りみ
だけど、私達があんなに楽しい思い出を作れたのは、
CiRCLEを貸してくれたまりなさんやオーナーさん

りみ
……そしてみなさんのおかげです

りみ
本当にありがとうございました

りみ
あんな急なお願いだったのに、
CiRCLEのおかげで私達にとって、
最高の場所でクリスマスライブができましたから

りみ
……え？
まりなさんが、クリスマスパーティに参加したかったって、
そんなこと言ってくれてたんですか？

りみ
そっか〜。まりなさんが来てくれてたら、
きっとさらに盛り上がってたと思います！

りみ
……はい！　もちろん{{userName}}さんも

りみ
……あの、それじゃあ……！

りみ
来年は、サプライズでまりなさんと
一緒に登場するんです！

りみ
みんな、きっとすっごく驚くと思いますよ！

りみ
……来年は、私が有咲ちゃんみたいに
サプライズをやってみたいから、お願いします！

りみ
……わわっ！　やったー！
絶対ですよ！　約束です

りみ
それじゃあ、指切りしましょう

りみ
……はい

りみ
ゆーびきりげんまん、ウソついたら針千本の～ます、
指切った♪

りみ
……あはは。
来年のクリスマス楽しみにしてますね！

りみ
それじゃあ、またスタジオで……！
