商店街


沙綾
あ、{{userName}}さん、こんにちは。
そんな大きな袋を抱えて、買い物ですか？

沙綾
私は今、商店街でやったクリスマスの
後片付けを手伝ってるんです

沙綾
クリスマスの飾り付けを片付けたら、
次はすぐにお正月の飾り付けですね～

沙綾
１年って、本当にあっという間に過ぎちゃいますよね？

沙綾
そう言えば、先日はCiRCLEを貸していただいて、
ありがとうございました！

沙綾
はい！
もうすっごく盛り上がりましたよ！
みんな本当に喜んでました！

沙綾
……あ、だけど１番喜んでたのは
もしかしたら私かもしれないですけど

沙綾
……え？
実はですね、有咲が私の昔のバンドのメンバーを
こっそり呼んでくれてたんです！

沙綾
本当は、私も呼びたいな、って思ってたんですけど、
なかなかみんなには言い出せなかったんです

沙綾
それを、香澄と有咲が叶えてくれるなんて、
全く思ってもみなかったですよ

沙綾
あの、有咲がですよ！？
驚いちゃいますよね！？

沙綾
だけど、今回のことですっごく思いました。
有咲って本当に優しいんだなーって

沙綾
いつもは『友情』とか『仲間』とか言うと、
背筋がゾクゾクする～、って言ってますけど
本当は有咲って友達思いなんですよね……

沙綾
有咲とは、中学の頃から一緒の学校だったんですけど、
まさかこんなに仲良くなれるなんて、
全然思ってなかったですよ！

沙綾
CHiSPAのメンバーも、ライブの後
有咲の本性を見てビックリしてました

沙綾
ナツなんて、
『市ヶ谷さんと、もっと早く仲良くなりたかった～』って、
ずーっと言ってましたもん

沙綾
けど、仲良くなることに早いも遅いもないですよね？

沙綾
これから、ナツ達とポピパのみんなが、もっともっと
仲良くなってくれたらいいなって思います

沙綾
……あ、そう言えば！
ライブに来てくれた人や、お世話になった人に
これを渡してるんですけど……

沙綾
{{userName}}さんには、まだ渡してませんでしたよね？

沙綾
えっと……
これは、ライブの時に会場を飾り付けたオーナメントです

沙綾
みんなに渡しちゃったんで、
もうこれだけになっちゃいましたけど……

沙綾
良かったら、{{userName}}さんも
１つ持っていってください

沙綾
{{userName}}さんにも、
とてもお世話になりましたもんね！

沙綾
……はい！
どれでもいいですよ！

沙綾
……なるほど。
やっぱりサンタを選びますか。
{{userName}}さんはそれを選ぶかなって思ってました

沙綾
はい。もちろん、私達も全員持って帰りましたよ

沙綾
……私は、これです。
今日もしっかりカバンにつけてますよ

沙綾
この星型のオーナメントです

沙綾
なんか自然と、このオーナメントに手が伸びちゃったんですよね

沙綾
ホントに何も意識してないのに、
自然と星型のやつを選んでました

沙綾
なんかその瞬間、
あ、私ってホントにポピパが大事なんだなって、
実感しちゃいました

沙綾
で、帰りにみんなが選んだオーナメントを見せてもらったんです

沙綾
そうしたらポピパの全員、
星型のオーナメントを選んでるんですよ！

沙綾
偶然なんだけど、偶然じゃないって言うか……

沙綾
みんなも私と同じようにポピパが大好きなんだなって
思ったら、すっごく嬉しくなってきちゃって

沙綾
……って、ごめんなさい！
私ばっかり話しちゃいましたねっ

沙綾
なんか誰かに聞いてもらいたいって言うか……
自慢したいって言うか……？

沙綾
そういう気分だったんです！

沙綾
あ！　そうだっ！
まだ、CiRCLEのオーナーさんに
オーナメント渡してなかったんですよ！

沙綾
もし良かったら、
{{userName}}さんから渡しておいてくれませんか？

沙綾
ええと……
オーナーさんに渡すオーナメントは決めてあるんです

沙綾
オーナーさんにはこれです。
『Poppin'Party』のロゴ入りオーナメントですっ！

沙綾
……え？
オーナーさんだけ、特別な理由……ですか？

沙綾
それはもちろん、私達Poppin'Partyが
来年もCiRCLEでクリスマスライブができるように
宣伝活動……ですね

沙綾
あ、それじゃあ、私片付けの途中だったんで、
これで失礼します！

沙綾
本当にありがとうございました！
