
つぐみ
あ、お、お疲れ様です！

つぐみ
……え？　さっきのライブ、とってもよかった、ですか？
あ、ありがとうございます……！

つぐみ
実は、この前、廊下で悩んでたところが……
今日は少しだけ、上手にできたんです
みんなも喜んでくれて……ふふ、嬉しかったです

つぐみ
たくさん練習したから、
指が痛くなっちゃいましたけど……
頑張って特訓したかいがありました

つぐみ
けど、これに甘えてちゃダメですよね！
もっともっと、がんばらなくっちゃ！

つぐみ
はぁ……でも、思い出すとやっぱりうれしいなあ……！
蘭ちゃんが『つぐみ、よかったじゃん』って言ってくれたんです

つぐみ
……もう他のメンバーから
聞いてるかもしれないですけど、
私達って昔からの幼馴染なんです

つぐみ
ずっと一緒にいるのが当たり前で
いつまでもそれが続くと
思ってたんですけど……

つぐみ
でも、ちょっとしたことから思い通りに
いかなくなっちゃう場合もあるじゃないですか？
違うクラスになっちゃうとか、部活とか

つぐみ
そういうので離ればなれになっても
帰ってこれる場所として、このバンドを作ったんです

つぐみ
最初は本当にそれだけが理由だったんですけど、
でも、いつの間にかだんだんと話がふくらんで……
本格的にバンドをやろうってことになって……

つぐみ
……っ！　この衣装は、その……！
これは巴ちゃんがどうしてもって言うから……！
私が選んだわけじゃ……

つぐみ
と、とにかく、私がみんなにバンドをやろうって
言い出したので、足手まといにはなってはいけないと
思うんですっ！

つぐみ
だから楽器の腕、もっとみがかないと……！

つぐみ
昔から、色々なことでそうなんですけど、
私、いつもみんなに追いつくだけで精一杯だったから
もっといっぱい練習して

つぐみ
それで今日みたいに、
みんなでバンドやっていてよかったって……

つぐみ
みんなが一緒にいられるように
バンドを作ったのは間違いじゃなかったんだって、
そう思えるように頑張ります……！

つぐみ
……って、すみませんっ！
私のことばかり話してしまって……

つぐみ
そ、それじゃあ、私、
そろそろみんなのところに戻りますね

つぐみ
はい！　次のライブもがんばりますっ！

つぐみ
それじゃ、失礼しますっ
