弦巻家


花音
みんなごめんね、遅れちゃった……！

美咲
あ、花音さん。
大丈夫ですよ、ミーティングまだ始まってないし

花音
ふええ、ごめんね……
みんなでケーキ食べたいなって思って駅前に行ったら、
途中で道がわかんなくなっちゃって……

美咲
わ、ケーキだ。みんなの分買ってきてくれたんですか？

こころ
ステキよ花音！　ありがとう！
それじゃあ、まずはお茶にしましょう！



はぐみ
かのちゃん先輩っ、このケーキすっごくおいしいよ！

薫
駅前の老舗洋菓子店だね？
何を隠そう、ここのケーキは私も大好きなんだ

花音
うん、私もお気に入りなの。えへへ、喜んでもらえてよかった

薫
ケーキといえば、この間の
カフェのケーキもなかなか儚いものだったね

美咲
あ、確かに。
ラテアートが有名って聞いてたけど、お菓子も凝ってたよね

花音
どれも美味しそうだったから、
何にしようかすごく迷っちゃったよ〜

はぐみ
なになに？　なんの話っ！？

花音
えっと、千聖ちゃんとカフェに行ったの。
いろいろあって美咲ちゃんと薫さんも一緒になって……

薫
迷える花音と千聖のもとに、運命のいたずらか私達が現れた……
つまり、そういうことさ

美咲
いや、全然わかんないんですけど

こころ
運命が花音達にいたずらしたの？
どんないたずらだったか、とっても気になるわ！

はぐみ
きっと、すっごく楽しいいたずらだよっ！
ねっ、みーくん！

美咲
いや、運命のいたずらっていうのは
あくまでただの言葉のあやっていうか……

薫
ああ、私達を引き合わせるほどの運命……
この先どんな出来事が待ち受けるのか、気になってしまうね！

美咲
あーもう、運命のいたずらの話はいいから！

花音
ええと、ちゃんと話すと
美咲ちゃんから新しくできたカフェの話を聞いて……



はぐみ
わあ！　そんなことがあったんだ！

はぐみ
そのイベントって手作りのものを売るんだよねっ？
そしたらはぐみ、コロッケ作って売りたいなっ！

こころ
あら、とっても楽しそうね！
あたしも何かお店を出したいと思っていたの！

こころ
せっかくだから、ハロハピのみんなでやりましょう！
コロッケの他には、何を作ったらいいかしら？

美咲
いや、手作り雑貨のイベントだから。
コロッケ売っちゃったらイベントに出てる屋台側だから

花音
でもホントにいろんなお店があったよね。
大きい家具のお店もあって、びっくりしちゃった

花音
文房具のお店もあって……あっ、そうだ

花音
あのね、可愛いポストカードのお店があったから、
いろんな動物柄のカードを買ったんだ。
それで、みんなにお手紙書いてきたんだけど……

こころ
みんなに書いてきてくれたの？　ステキね！
……あら！　あたしのは可愛い猫のカードだわ！
ありがとう花音、今度お返事書いてくるわね！

はぐみ
はぐみのは子鹿だよっ！　えへへ、可愛いな～っ！
かのちゃん先輩、ありがとうっ！　大切にするよっ！

薫
私のカードはキリンだね……フフ、このすらりとした
たたずまい、確かに私に似ている気がするね。
ありがとう、花音。君の思いには必ず応えるよ

美咲
えーと、あたしのカードは……あはは、やっぱりクマなんですね。
ありがとうございます

花音
えへへ、やっぱりそれしかないかなって

こころ
クマといえば……あら？
そういえば、今日はどうしてミッシェルがいないのかしら！

はぐみ
あっ！　ホントだ、ミッシェルがいないよっ！
どうしたんだろう、時間間違えちゃったのかな！？

薫
ミッシェルはハロハピの大切なメンバー……ミッシェルを抜きに
ライブのことを決めるなんて申し訳ないな……

美咲
はい、いつものやつ始まりましたー

花音
……え、えっとね！
ミッシェルは、今日は用事があって来られないって言ってたよ！
みんなで決めたことをあとで教えてくれれば大丈夫だって！

こころ
あらそうなの？　それは残念ね！
ミッシェルにも会いたかったわ！

はぐみ
はぐみもはぐみも！　会いたかったな～、ミッシェル！
おいしいケーキもあったのにっ

薫
残念に思う気持ちは私も一緒さ。
でもご覧、寂しがる私達のために、
花音がポストカードにミッシェルを描いてくれているよ！

美咲
あ、ホントだ。あはは、可愛い

花音
あっ、へ、へたくそだからあんまり見ないで……

薫
いや、よく描けていると思うよ。
なにより、花音の儚い愛が伝わってくる……！

美咲
なんか、こういうのって嬉しいですね。
花音さん、ありがとうございます

花音
えへへ、喜んでもらえてよかった

美咲
なんか、花音さんが遠出するイメージとかなかったんで、
最初に話聞いたときは不安に思ったりしたんですけど……
楽しい１日になったみたいでよかったです

花音
ありがとう、美咲ちゃん。
でもきっと……千聖ちゃんが一緒だったからだよ

花音
ずいぶん遠回りしちゃったけど、
千聖ちゃんと一緒だったから楽しかったしね

花音
あ、そうだ。今度はみんなで行ってみようか。
カフェの道は覚えてるから、私が道案内するよ

美咲
いや、道案内はあたしが……

花音
え？　なんで？
私がするよー、美咲ちゃん
