駅前


まりな
あれ？　あそこにいるのって花音ちゃんだよね？
花音ちゃーん！

花音
あ、こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん。
今日はどこかにお出かけですか？

まりな
お出かけっていうか、近くに買い出しに来ただけだよ。
花音ちゃんはお出かけ？　買い物とか？

花音
はい。写真を入れるアルバムを買おうと思って

まりな
アルバム？　どこか旅行に行ってきたの？
そういえば、少し日焼けしてるね？

花音
実はこの間のお休みに、南の島へ行ってきたんです

まりな
南の島！？

花音
こころちゃんちの別荘がそこにあって……
ハロハピのみんなと行ったんです

まりな
わあ、いいな〜！　どんなことして過ごしたの？
ダイビングとかサーフィンとかしたの？

花音
えっ……あ、えっと……
そ、そういうのはしなかったです

まりな
あれ、そうなの？
……あ、じゃあクルージングとか！？

花音
え、えっとそういうのでもなくて……すみません……
あの……洞窟で宝探しをしてました……

まりな
た、宝探し……？
なんていうか、変わった遊びをしたんだね

花音
それがその、初めから
宝探しをするつもりで南の島に行ったんです

花音
こころちゃんのうちで地図を見つけたんですけど、
宝の地図かもって話になっちゃって。
それで地図に描いてあった島に……

まりな
家に宝の地図があるって……
こころちゃんの家、１度行ってみたいかも……

花音
もともとは、ライブに使えるものがないか、
みんなで探してただけだったんですけど……
私もまさか宝探しの冒険に誘われるなんて思わなかったです

まりな
それにしても、洞窟で宝探しなんて怖くなかった？

花音
すっごく怖かったです……
地図を見ながら入ったんですけど、
洞窟の中って、暗いし道がわかりにくいし大変でした

まりな
そ、それは怖そう……
花音ちゃん、大丈夫だった？

花音
ぜ、全然大丈夫じゃなかったです……
コウモリの大群が出たり……
不気味な声が聞こえてきたり……

花音
私も、みんなも怖がってました……けど

まりな
けど？

花音
怖いことを力を合わせて乗り越えたり、
宝物を見つけて一緒に喜んだり……

花音
怖いこともたくさんあったけど、
楽しいこともたくさんあったんです

花音
一緒に行ったのがハロハピのみんなとだったから
そんなふうに思えるのかもしれません

花音
ハロハピのみんなはどんなことでも、
楽しいことに変えちゃう人達ですから

まりな
うんうん、それはわかるかも！
ハロハピって元気な子が集まってるもんね！

花音
ふふ、そうなんです。
あ、{{userName}}さんもそう思いますか？

花音
だから、またみんなと
いろんなところに行ってみたいな、って思いました

花音
で、できれば次は、怖くないところがいいですけど……
