ファーストフード店


花音
えっと確か……
イベントで出すドリンクとスイーツの話だったよね？

りみ
はい、ドリンクの方はつぐみちゃんが
中心になってやってくれているので、
私達はスイーツの方をやることになってます

沙綾
ウチの父さんも『どんどん作るぞー！』って
張り切ってますから

花音
あ、それなんだけど、沙綾ちゃんのお父さんに
作ってもらったパンを、そのまま出すだけだと
本当のオリジナルとは言えない気がするんだ

沙綾
なるほど……
それは確かにそうかもしれませんね

花音
他のみんなも、自分達だけのオリジナルの物を
作ろうとしてるから、私達も負けてられないって思って……

花音
せっかくの機会だから、
私達にしか作れない、私達だけのオリジナルスイーツパンを
作ってみたいなって思ってるんだけど……どうかな？

りみ
私達だけのオリジナルスイーツパンかあ……
なんだかとってもワクワクしますね！

沙綾
うんうん。
私もすっごくいいと思います。賛成！

沙綾
あ！
それじゃあ、こういうのはどうですか？

沙綾
オリジナルのスイーツパンのアイディアを私達が提案して、
父さんに試作してもらう感じっていうのは？

花音
沙綾ちゃんのお父さんが……試作？
そ、それはちょっと、申し訳ないかな……
普段のお仕事だってあるし……

沙綾
いえいえ！　心配しないで大丈夫ですよ！
父さんもこういうの楽しいみたいですから

りみ
それに沙綾ちゃんのお父さんのパン、本当に美味しいから
絶対にお手伝いしてもらったほうがいいと思います

花音
そっか。
それじゃあ沙綾ちゃんのお父さんには悪いけど……
それでお願いできるかな？

沙綾
もっちろんです！
それじゃあ、みんなでアイディア出していきましょう！



３０分後


花音
ふう……結構たくさんアイディア出せたね

沙綾
ホントですねっ！
どのスイーツパンもすっごい、いいと思います！

りみ
私はこのミッシェルの形のパンが気に入っちゃった。
見た目もカワイイし、すごく人気出るんじゃないかな？

花音
あ、もしできたらでいいんだけど……
ミッシェルの目と鼻のところはチョコチップにしてもらって、
目の中にはホワイトチョコで星を描いてもらいたいな

りみ
花音先輩……
ミッシェルへのこだわりがすごいですね……

花音
え、えへへ……
大切な同じバンドのメンバーだから、ね

沙綾
わかりました。
目にホワイトチョコの星ですね？
メモしておきますね

花音
ありがとう、沙綾ちゃん

りみ
あ、それなら……
パンの生地もちょっと変えたほうがいいかもしれないですね

花音
え？　生地？

りみ
はい。
えっと、普通のパン生地だとツヤが出ちゃって
ミッシェルの、あのモフモフな感じが出ないかもしれないです

沙綾
確かにミッシェルのモフモフ感は大事だもんね～

沙綾
オッケー！　それじゃあ、
父さんになんとかしてくれるように相談してみるね。
えっと……『モフモフ感』っと……

沙綾
あとは、こっちのベーグルだけど……
これは完成したら、みんなでデコレーションをしてみる感じで
オーケーでしたよね？

花音
そうだね。
そっちはみんなで一緒にやってみよう

花音
それじゃあ、沙綾ちゃんのお父さんに
試作してもらうのは、この２つで……

りみ
あ、あの……っ。
私は、やっぱりチョココロネも入れたほうがいいと思います！
沙綾ちゃんの家のチョココロネは本当にすごいんです！


沙綾
ふふ、ありがと、りみりん。
けど、チョココロネは普通に売ってるから、
私達のオリジナルって感じじゃないかもしれないね

花音
それなら……
中に入れるクリームを変えてみたらどうかな？

沙綾
クリームを変える……ですか？

花音
そう。
チョコクリームじゃなくて、何か別の物を入れてみるの

りみ
それ、めっちゃいいです！
そうしましょう！

沙綾
チョコの代わりに入れるもの、か……
私はカスタードクリームとか、ホイップクリームくらいしか
思いつかないなー

沙綾
……ていうか、そういうパン、普通にあるからなー

花音
確かにオリジナルって感じではないかも、ね。
りみちゃんは何かアイディアある？

りみ
えっと……
あの……
う～ん……

りみ
す……すみません……
チョココロネが美味しすぎて、
他のものを入れるイメージが全然湧きませんでした……

花音
ふふっ。それじゃあ、そのことはあとで考えることにして、
明日とりあえず、デコレーション用の材料を
買い出しに行ってみない？

沙綾
いいですね、そうしましょう！
りみりんも一緒に行こう！

りみ
うん！
