CiRCLE ロビー


まりな
そっかそっか。
じゃあ、ステージのライト周りは点検と、
切れているものに関しては補充の手配をするね

まりな
とりあえず、今はそんなところかな？
キミから何かあれば……

美咲
{{userName}}さん、まりなさん、こんにちは。
……ってすみません、お仕事中でした？

まりな
美咲ちゃん、いらっしゃい。
大丈夫、ちょうど話し終わった所だから。
今日はハロハピで練習？

美咲
あ、はい。
用事が早く終わったので来たんですけど、
ちょっと早すぎたみたいですね

まりな
いいよいいよ、大丈夫

美咲
すみません、ありがとうございます

まりな
そういえば、この前スキーに行ったって聞いたよ

美咲
あ、そうなんですよ。はぐみとか大和さんとかと

まりな
{{userName}}さん、美咲ちゃんね、
ミッシェルの格好でスノボしたんだって。
目立ったでしょ？

美咲
まあ……それなりに

まりな
それにしても、よく滑れたね〜、
動きにくかったり寒かったりしなかった？

美咲
それがまったく……実は、
スキー場になぜか黒服の人達がいて、
冬用のミッシェルを渡されたんですよ

まりな
冬用のミッシェル……？

美咲
はい、中はすごく暖かくて、
外側の毛は水をはじく素材みたいで、思いのほか快適でしたね

まりな
……え、えっとミッシェルってただのキグルミじゃなかったの？

美咲
あたしもそうだと思ってたんですけど、
黒服の人達が改良してくれてるんですかね……

美咲
最初の頃は暑かったし、とにかく辛かったんですけど、
最近は全然。まあ慣れたのもありますけど

美咲
でもほんと、めっちゃ疲れてたら、
ミッシェルに入ったまま寝られるくらい快適でした

まりな
そ、そんなにすごいんだ……それならちょっとほしいかも

まりな
仕事ですごく疲れてたら、そのまま寝られるんだよね。
いいと思わない？　{{userName}}さん

美咲
あ、あたしは着ぐるみの中で寝ちゃうほど
疲れる生活はしたくないですけど……

まりな
あはは、それはそうだね

美咲
でも本当に、黒服の人達がちょっとずつミッシェルを
良くしてくれているなら、感謝しないとですよね

まりな
もしかしたら、ミッシェルには
弦巻家の叡智が詰まっているのかも……！

美咲
大げさですよ……

まりな
そうかな？　そうだ、もし良かったら、
今度試しに中に入らせてくれない？

美咲
いいですけど……普段のヤツは暑いし辛いですよ？
前に花音さんが中に入った時、大変そうでしたから

まりな
そっか……うーん、でも気になる！
あ、でも、こころちゃんとか
はぐみちゃんとかに怒られちゃうかな？

美咲
中身があたしじゃないって、
あの２人は気づかないんじゃないですか

まりな
そんなことないでしょ〜

美咲
どうですかね……
まあ、気がついてくれるって思っておきます
