
巴
よし、なかなかいいのが買えたな

巴
色もデザインもサイズも完璧だし、
家に帰ったら、さっそく新しいのと交換するか

巴
……ん？　{{userName}}サンか。
こんなところで奇遇だな

巴
アタシ？
アタシはほら、これを買いに来たんだよ

巴
そう、スネアケース。
前、使ってたのがボロボロになったから、
新しいのを欲しいと思ってたんだ

巴
いいのがあってよかったよ

巴
アンタは……ライブハウスの買い出しか。
お疲れさん。
アタシ達は明日、スタジオ練があるからよろしくな

巴
……ああ、この後、練習はないよ

巴
今日はオフ。
と言ってもライブが近いし、
明日から本格的な練習に入るけどな

巴
ライブに向けて、
メンバーのみんなも、かなり気合いが入ってるんだ

巴
ああ、そうだよ。
練習のたびに、意見を言い合ってる

巴
主に言い合ってるのは、アタシと蘭だけどな

巴
アタシも熱くなるところがあるし、
蘭も妥協しないからね

巴
そういう時はとことん話し合ったり、
実際に演奏したりして、方向性を決めているよ

巴
ひまりやつぐは、最初は控えめだったけど、
最近はどんどん意見を言うようになってきたんだ

巴
やっぱ、意見を言い合うってのは大事だよな。
なあなあにすると、どうしてもひとりよがりな音になる

巴
もっと上手くなりたいなら、
思ってることをちゃんと言葉にしないといけないよな！

巴
……ん？　モカはどうしてるのかって？

巴
アイツは基本的にボーっとしたり、茶々入れたりしてるけど、
たまに的を射たようなことを言ってくるかな

巴
そうそう。モカのヤツ、
ああ見えて熱くなることもあるって知ってた？

巴
表面上は変わんないけど、
『あ、今スイッチ入ったな』って時があるんだ。
この前、練習した時も、いきなりスイッチ入ってたしな

巴
とはいえ、どこでスイッチが入るのか
アタシにはサッパリわかんないんだけど……

巴
ま、そんな感じで上手くやってるよ

巴
……へえ、この間の蘭の歌、アンタ気に入ったんだ？
もしかして、スタジオ練の時に聞いてたのか？

巴
ま、いいや。
とにかく気に入ってくれてうれしいよ
蘭の歌は、うちの要だからな

巴
蘭のコンディションが最高だと、
アタシ達も気持ちよく演奏できるんだ

巴
だからアタシ達も、
蘭の調子には極力気をつけてる

巴
……うれしそう？

巴
まあ、な。やっぱ蘭のことを褒められるのは
自分のことのようにうれしくなるんだ。
……不思議だけどな

巴
……っていっても、
こんなふうに思えるようになるまで、
色々なことがあったんだぜ？

巴
……順調そうに見えてたのに意外？

巴
ははっ、そんなわけないって。
メンバー内に亀裂が入ったこともあったし

巴
やっぱ驚くだろ？
まさかアタシ達が……って

巴
何があったか気になる？
んー、そうだな……まあ、アンタになら話していいか

巴
ガルジャムって知ってるか？
ガールズバンドの中では有名なイベントなんだ

巴
そのガルジャムに出演が決まった時、
アタシと蘭の間でいざこざがあったんだよ

巴
蘭は家のことで色々悩んでいたけど、
誰にも言えずに、ずっとひとりで抱え込んでた

巴
蘭は『みんなには関係ない』って言ってたけど
『勝手なことばっかり言うのもいい加減にしろ！！』って、
つい怒鳴っちまったんだ

巴
蘭が素直になれない性格だって知ってたのにな……
さすがにあの時は、やっちまった！　って思ったよ……

巴
アタシは熱くなると、
後先考えないで口にすることがあるからな

巴
蘭はアタシの気持ちをわかってるから大丈夫、って？

巴
ははっ、サンキュ。
別に落ち込んでないから大丈夫。
もう終わったことだし

巴
それで、活動休止するって話も出たんだけど……
アタシ達は、みんなでその危機を乗り越えることができたんだ！

巴
ああ、そうだよ。
自分の気持ちをさらけ出して、本音をぶつけあったんだ

巴
そもそもケンカになったのは、
ちゃんと気持ちを、言葉にしなかったすれ違いが原因だったからな

巴
蘭もアタシ達だけじゃなくって、ちゃんと家のことと向き合った。
そのおかげで、心置きなくバンドができるようになったってわけさ

巴
あの時ほど、メンバーの絆を感じたことはないかもな

巴
……まあ。
アタシ達の長い付き合いの中で、初めての大ゲンカってやつだ

巴
今までケンカらしいケンカなんてしたことなかったから、
腹を割って話すことがどれだけ大事かって、身に染みたよ

巴
あんなことがなかったら、
蘭の本音を聞くことはなかったかもしれない

巴
アイツは人に弱いところを見せたがらないってこともあって、
蘭の涙を見た時は、うれしかったよ

巴
今まで頑なだったアイツが、
心を開いてくれたんだって思えて……

巴
ははっ、そうだな。
確かに、アタシ達のボーカルには涙は似合わない

巴
蘭に１番似合っているのは、
ステージに立って堂々と歌っている姿だ！

巴
アイツの背中を見てると、胸の奥が熱くなるんだよ。
他のメンバーもそうだと思ってる

巴
……って、ちょっと語りすぎたな

巴
アンタを相手にすると、ついつい口が滑るんだ。
なんかこう……話しやすいんだよ

巴
今の話、他の奴には内緒な？
ああ、約束だ

巴
それじゃあ、アタシはそろそろ行くから

巴
アタシ達のライブ、楽しみにしてなよ？
最高にいい音、聴かせるから！
