ショッピングモール


まりな
あれ？　あそこにいるのって花音ちゃんかな？　おーい！

花音
まりなさん、{{userName}}さん。こんにちは

まりな
偶然だね、花音ちゃんもお買い物？

花音
はい、今日は家族で来てて……みんなの買い物が終わるまで、
いろいろ見て回ろうと思って

まりな
そうだったんだ。あ！　そうそう、花咲川スマイル遊園地の
パレードライブ、大成功だったんだってねー！
いろんな人達から、すっごく楽しかったって聞いたよ

花音
わぁ、本当ですか？　嬉しいな。
いろんな人達が観に来てくれて……
あかりちゃんもお友達と応援しに来てくれたんですよ

花音
あっ、あかりちゃんって、病院でライブをしたときに
お友達になった女の子なんですけど

まりな
そうなんだ！　ハロハピのみんな、いろんなところで
ライブしてるもんね。お友達もたくさんいそうだよね

花音
えへへ……ペンギンのペンちゃんも来てくれて、
久しぶりに会えてすごく嬉しかったです

まりな
ペンギン……！？　ペンギンのお友達もいるの？

花音
はい。ペンちゃんが迷子になっていたときに
偶然出会って……今回は移動水族館で盛り上げてくれたんです

まりな
水族館の人達も協力してくれたんだ。すごいね！

花音
遊園地の話をしたら、最初はびっくりされたんですけど……
ハロハピのみんなのためならって協力してくれて。
私達だけじゃできなかったと思います

まりな
そっか。花音ちゃんやハロハピのみんなが
今までいろんなところで頑張ってきたからこそ、
みんなが力を貸してくれたのかもしれないね

花音
えへへ、そうだといいんですけど……

まりな
花音ちゃんから話を聞いてるだけでも、
ハロハピのみんなっていつもすごいことしてるもんね。
豪華客船に乗ったり、宝探ししたり……

花音
そうですね。ハロハピに入ってから、びっくりするようなことも
たくさんあったんですけど……

花音
今振り返ってみると、いろんな出来事があったからこそ、
今のハロハピがあるんだなって思います

花音
パレードのライブ中、みんなが笑顔で……
お客さんにも笑顔が広がっていって……
遊園地中に笑顔が溢れてて、すっごく嬉しかったです

まりな
笑顔が溢れる……それってステキだね

花音
はい。お客さんの笑顔に、逆にこっちが元気をもらいました

まりな
遊園地でライブするなんて、思いついたとしても
なかなかできることじゃないし、本当にすごいと思う！
キミもそう思うでしょ？

花音
ありがとうございます。
最初はもちろん不安もあったんですけど……
ハロハピのみんなは、絶対に諦めることがないんです

花音
こころちゃんは、いつもまっすぐで、元気いっぱいで、
お日様みたいに明るくて……みんなを照らしてくれるんです

花音
たくさん悩んでた美咲ちゃんも、
世界を笑顔にするのがハロハピだって言ってくれて……

花音
薫さんとはぐみちゃんも、
いつも真剣にみんなのことを考えてくれていて……
みんな、ハロハピのことが大好きなんです

花音
パレードライブのあの光景を見て……
もっとみんなと一緒にライブがしたい、
もっとたくさんの人達を笑顔にしたいって思いました

花音
最初はそんなことできるのかなって思ってたんですけど……
今は、ハロハピのみんなと一緒なら、もしかしたら本当に
世界を笑顔にできるんじゃないかなって思うんです

まりな
ふふっ。花音ちゃん、なんだか変わったね

花音
えっ？　そうですか？
えへへ……そうだとしたら、やっぱりハロハピのみんなや、
関わってくれた人達のおかげだと思います

まりな
今度、スマイル遊園地行ってみるね！
話聞いてたら気になってきちゃった

花音
はい、すごく楽しいですよ。きっと笑顔になれると思います
