羽丘女子学園　演劇部　部室


薫
『ああ、月よ。その儚い光で、私を照らしておくれ……！』

美咲
はー……すごいね、薫さん

巴
本番が近づいてきてるからかな。
瀬田先輩の演技、どんどん迫力が出てきてるよな

はぐみ
うんうんっ！
なんか、お月様の光が見えてくる気がするくらいっ！

ひまり
ど……どうやったら、薫先輩みたいにできるんですかっ！？

薫
フフ、みんなありがとう

薫
どうやったら、か……そうだね。
演技をするというよりも、
私の場合は、役が降りてくるんだよ

薫
降りてきた役の思うがまま、感じたまま、
その通りに動いているだけさ

巴
だからあんなに、自然な演技になるのか……
役が降りてくるって、すごいですね

ひまり
でも普通の人には真似できなさそう……
うう、私ももっと上手に演技してみたいなぁ

薫
ああ、ひまりちゃん。なんて素晴らしい向上心だ。
高みを目指す君の心は、とても儚く、美しい……

ひまり
そ、そんな……私なんて全然……
もっと頑張って、上手にお芝居できるようになります！

薫
フフ、かわいらしいね。
そうだ、芝居を上達させたいというのなら、
即興劇の練習をするのがいいかもしれないな

美咲
即興って……
もしかして、全部アドリブでやる劇ってこと？

薫
ああ、台本なしで、みんなでお話を進めるんだ。
思いもよらない展開になることも多いから、
瞬発力や、柔軟な思考力が鍛えられるよ

巴
へえ……台本なし、全部アドリブか。
なんか、面白そうだな！

ひまり
どんなお話になるか、
やってみないとわからないってことだよね！

薫
演劇部でも取り入れている練習法でね。
演技が上達すること間違いなしさ。
よかったら、今やってみるかい？

はぐみ
はいはーい！　はぐみも、やりたいやりたい！！
ね、みーくん！

美咲
いや、あたしはパスで……
ここで見てるから、行ってきなよ、はぐみ

薫
即興劇は、簡単なシチュエーションだけ決めて、
それに沿って、みんなが自由に演じていく劇だ

薫
決まったセリフがないから、自然な会話をする練習にもなる。
そこを意識してみるのもいいかもしれないね

ひまり
は、はい……！
頑張ります！

薫
そんなに固くならなくても、大丈夫さ。
まず、自分はどんな役なのかを伝えることから始めよう。
お互いの役に合わせて芝居を続けていくことが大事だからね

薫
では、さっそくやってみよう！
舞台は、そうだな……雪山の山小屋だ！

薫
……おお、なんという吹雪なんだ！
身も心も凍てつかせるほど、
今宵の吹雪は、激しく冷たい……

はぐみ
わあ～っ、すごいすごい！
薫くん、本当に寒そうだよ！

美咲
あんな演技間近で見せられたら、緊張しそう……
上原さん達、大丈夫かな……？

薫
どうにか山小屋に逃げ込むことはできたが……
おや？　先客がいたのか。君達は？

ひまり
えっ！？　わ、私達ですか！？
私達は〜……そのー、吹雪、吹雪がすごくて、えっと……

巴
そ、そうそう！　外はすごい吹雪だから、
思わずここに逃げた、えーっと……た、ただの、人！
いやいやいや、えっと、村人です！

ひまり
は、はい！　村人です！
だから、とにかくここで、あたて……あ、あたたかし、あれ？
あた、あたたたたかく……あ、あれぇっ！？

美咲
か、噛みまくってる……！
やっぱり緊張してるんだ！

薫
落ち着きたまえ、吹雪から逃げてきた村人のお嬢さん方。
このハロハッピー国の王子が来たからには、もう安心だ

巴
えっ……お、王子？

ひまり
わあ、王子様～！！
どうりでとっても素敵なお方だと思いました！

美咲
い、いやいや、上原さん受け入れるの早すぎでしょ！
なんで雪山で王子？　遭難？

はぐみ
ラーメン、ラーメンだよ～。
あったかくておいしいラーメンだよ～！
やっほー王子様、ラーメン一丁お待ち〜！

薫
ああ、来てくれたんだね！　待っていたよ！
彼女達にも、温かく儚いラーメンを
食べさせてあげてほしいんだ！

美咲
……はぐみはラーメン屋！？
しかも王子と知り合い！？

はぐみ
もちろん！
たーっくさんあるから、
みんなで食べよう！

ひまり
わぁ～、すっごい美味しそうなラーメン！
ね、巴！　これを食べれば絶対元気になるよ！

巴
あ、ああ、そうだな！
あとは、この雪山から無事に脱出できれば……

美咲
ちょ……世界観とかいろいろめちゃくちゃなんだけど。
全部放置したまま、お芝居続ける気……！？

薫
君達の村は、もしかして山のふもとにあるのかい？
私の国もそうなんだが、この雪では歩いて帰れないな……

はぐみ
それなら、食べ終わったラーメンのどんぶりに乗って、
雪の上を滑っていけばいいんだよ！

薫
さすが、我が国１番のラーメン屋さん！
なんて素晴らしい提案なんだ！　ああ、儚い……！

はぐみ
このどんぶり、十分ソリになる大きさだもん！
ひとつだけでも、みんな乗り込めるよ！

薫
よし、みんなどんぶりに乗れたね？
さあ、今すぐこの雪山から脱出しよう！

美咲
どんぶり大きすぎるし、いつの間にか吹雪止んでるし……！
ああもう、せめて、最後だけでもいいから
つじつまを合わせてほしいんだけど……！

薫
なんだって……君は、行方不明だった隣国の姫！
我が国で、村人に身をやつしていただなんて……！

美咲
……だ、ダメだ。
どんどん話が散らかっていく……！

薫
……こうして王子達は、
幸せのラーメン探しの旅へ出かけたのだった……

はぐみ
めでたし、めでたし！
う～ん、いい話になってよかったね！

巴
いやー、楽しかった！
なんかだんだん、喋るのに抵抗なくなっていってさ、
どんどん話ふくらませちゃったよな！

ひまり
うん、みんなとお芝居するの、すっごく楽しかった！
恥ずかしがってたら話が進まないのもわかったし……
人前でお芝居するの、ちょっとだけ慣れた気がする！

美咲
まあ、最終的には、
はちゃめちゃな話になってたけどね……

薫
フフ、芝居って楽しいだろう？
みんなにも、そのことを知ってもらえたなら嬉しいよ

薫
もちろん、自分の芝居が、子猫ちゃん達に
喜んでもらえることも嬉しいけど……
でも、みんなとは、同じ舞台に立つわけだからね

薫
この感動を仲間と分かち合う……
なんと喜ばしく、儚いことだろうか……！

ひまり
薫先輩……！
私、先輩のためにも、もっともっと練習します！

薫
ありがとう、ひまりちゃん。
それじゃあもう一度、即興劇をやってみようか！
今度は美咲も一緒にね

美咲
えっ、あたしも！？


薫
さっきからずっと参加したくて、むずむずしてただろう？
おいで！　一緒に素晴らしい物語を作ろうじゃないか！

美咲
……いや、これ、そういうむずむずじゃないから！
