ショッピングモール


美咲
あっ！
こんにちは、まりなさん、{{userName}}さん

まりな
美咲ちゃん、こんにちは～
今日は買い物？

美咲
はい、ちょっとラケットのガットがダメになってきたので、
それを買いに来たんです

まりな
ガット……？
あぁ、そういえば、美咲ちゃんはテニス部だっけ？

美咲
そうですね。
あっ、テニス部と言えば……

美咲
この前、燐子先輩がテニス部の練習に参加したんですよ！

まりな
えぇ！？
あの燐子ちゃんが？

美咲
はい、確か体験入部をして歩いているって、
言っていましたよ

美咲
聞いた話ですけど、
他にも茶道部や剣道部、弓道部の練習にも
参加してたらしいですよ

美咲
ま、結局どの部活にも入らなかったみたいですけど、
あたしは、それでもいいと思うんです

まりな
そうだったんだ。どうして部活に入らなかったのかな？

美咲
燐子先輩は自分を変えるために
部活に入ろうとしたらしいんですけど……

美咲
別にそんな事をしなくても、
変わる時は変わる気がします

美咲
意外に目に入ってないだけで、
たぶん、変わるきっかけなんて、
そのへんにたくさんあるのかもしれませんしね

まりな
まぁ、そうかもしれないね。
本人が気付かないうちに、いつの間にか
変わってるってこともあるし

美咲
そうですね。
実際、あたしもそうでしたし

まりな
そうなの？
ちなみに、どこら辺が変わったの？

美咲
最初は、なぁなぁだったのに、
いつの間にか、ハロハピの一員って自覚……出ちゃってるんです

まりな
あはは、確かに！
でも、それってすごくいい変化じゃない？

美咲
まあ……そうかもしれません。
燐子先輩の話に戻りますけど、変わりたいって思ったこと自体、
もう既にすごいって言うか……

美咲
普通はちょっとドキドキしたり、変わるのって
めんどくさいなーとか思っちゃう気がするんです。
でも、燐子先輩は一歩踏み出したわけで

美咲
そういうのって、なかなかやろうと思っても
できることじゃないじゃないですか

まりな
そうだね〜。変わること、それに自分が
慣れていくこと……けっこうな労力だよね

美咲
二人も、やっぱりそう思いますよね？

まりな
うん。
私は美咲ちゃんと同じ考えだなぁ

美咲
燐子先輩、今度ピアノのコンクールに出るって
言ってました。すごいなあ〜、ほんとに……

美咲
あ、その時は、ぜひ応援に行きたいと思ってます

美咲
まりなさんと{{userName}}さんも、
一緒に行ってみたらどうでしょうか？

まりな
うんっ！　行きたい！
{{userName}}さんも、一緒に行こうよ！

美咲
燐子先輩が一歩踏み出した姿……
みんなで応援しましょう
