CiRCLE ロビー


薫
やあ。
今日、カウンターにいるのは君だけなんだね？

薫
今日はこれから練習でね、
子猫ちゃん達を待たせるわけにはいかないから、
少し早めに来たんだ

薫
……ただ、早すぎたらしい。
私はそこのラウンジで待たせてもらうとしよう

薫
ハロハピの予約は１時間半後……？
まあ、いいじゃないか

薫
……ん？
そこに貼ってあるチラシは『ふわキャラ選手権』の
ものだね

薫
あの日はとても楽しい１日だったよ。
ふわキャラ達が、全力で競技に打ち込み競い合う姿……
ああ……儚い……！

薫
おや、君もふわキャラ選手権のことを
知っていたのかい？

薫
もちろん私達も、共に会場に向かったよ。
ミッシェルが出場するんだからね。当然のことさ

薫
そこで、『マリー・アンドロメダ』という
ライバルキャラクターが出てきてね。
今思い出しても、とても素晴らしい勝負だったよ

薫
私は応援したり、社交ダンスでサポートをしたりしたんだ。
できれば、君にも見てほしかった……

薫
ミッシェルのダンスかい？
とてもかわいらしくて……儚いダンスだったよ！

薫
最初はとても恐る恐るだったけれど、
次第に私に身を委ねてくれるようになって……

薫
実を言うと、少し不安だったんだ。
ミッシェルは、ものすごく恥ずかしがり屋で
遠慮がちなところがあるだろう？

薫
その証拠に、いつも突然いなくなってしまうしね。
だから、私を信頼してくれるかほんの少しだけ不安だったんだよ

薫
だが、ミッシェルは私を信頼してくれた。
今回の社交ダンスを通じて
ミッシェルとの絆がより強く結ばれた気がするよ！

薫
ああ……とても、楽しい大会だった

薫
既に、来年の企画が立ち上がっているらしい。
今から楽しみで仕方がないよ

薫
また来年も、ダンスを楽しめると思うと……
ああ……儚い……！

薫
私は、あのダンスで悟ったよ。
回りくどい会話をするより、その相手とダンスをするほうが、
距離を縮めることができると、ね

薫
もし君が、新たに仲良くなりたい相手を見つけたら、
ダンスをしてみるのもいいかもしれないね

薫
……実は、来年を楽しみにしている理由も、それなんだ。
私にもいるのさ。
ミッシェルに続いて、距離を縮めたい相手が

薫
誰だと思う？　ふふ……それはね、
ほかでもない、『マリー・アンドロメダ』さ

薫
残念ながら、今年はその機会に恵まれなかったけれど……
来年こそはマリーと仲良くなってみたいね。
それくらい、とても儚いうさぎだったんだ

薫
いや……マリーだけじゃない。
すべてのふわキャラともっと仲良くなりたい！

薫
ミッシェルやマリーはもちろんだが、
選手権に出ていた他のふわキャラ達も本当に
素敵だったんだよ

薫
どうしたんだい？
そんな顔をして……

薫
ああ、そうさ。私はふわキャラだろうが、
人間だろうが、関係なくすべてを愛しているよ

薫
そうだ。ふわキャラ達と仲良くなった時は、
君にも彼らを紹介するよ

薫
そして、ここへ連れてくると約束しよう

薫
ん？
噂をすればミッシェルが来たようだね

薫
それじゃあ、私は練習に行ってくるよ。
マリーの話はまた今度にでも

薫
ふふ。その時を楽しみにしていてくれ
