駅前


千聖
……バラだけでもこんなに種類があるんですね。
どれも素敵

千聖
ええ、ありがとうございます

千聖
はい、それでは。また来ます

千聖
あら、{{userName}}さん。
こんにちは

千聖
今ですか？　そこのお花屋さんで、花を見ていたんです

千聖
私のこと、こっそり見ていたんですか？
ダメですよ。アイドルのプライベートを盗み見なんて

千聖
ふふっ。冗談です。
すみません、からかってしまって

千聖
バラを見ていたんです。
色々な種類があるなって

千聖
バラを見ていたのは、先日バラにまつわる
セリフがある役を演じたからなんです

千聖
この間、羽丘の文化祭があったのは知っていますか？
文化祭で、演劇部が公演をするということで、
私を客演として呼んでくださったんです

千聖
私を呼ぶことを提案したのは薫だったそうなんですけど。
……あ、私と薫は幼馴染なんです。一応

千聖
それで、文化祭では『ロミオとジュリエット』をやったんです。
薫がロミオ役で、私がジュリエット役で

千聖
ジュリエットのセリフに、こんなものがあるのを
知っていますか？

千聖
『名前がなんだというの？　バラは他の名前で呼ぼうとも
あの甘い香りは変わらないわ』

千聖
家の名前に縛られて、自由に恋愛することすら
許されなかったジュリエットらしいセリフですよね

千聖
……でも、私はバラはバラだから美しいと思うんです。
名前とは、そういうもの

千聖
私はPastel＊Palettesの白鷺千聖としての
振る舞いを心がけています

千聖
振る舞い一つで、バンドや、私自身の名前も
傷ついてしまいますから。
それは、ファンのみなさんを失望させることにもなります

千聖
だから、家柄に縛られまいとするジュリエットが
なかなか理解できなかったんです

千聖
どうやってジュリエットを演じきったのか？
ふふ、知りたいですか？

千聖
……あまり言いたくはなかったんですが、
実は、薫のおかげなんです

千聖
薫といるときは、Pastel＊Palettesじゃない、
薫の幼馴染の私でいられるんです。
ジュリエットが家柄に縛られず、ロミオと恋愛できたように

千聖
名前に縛られない自分でいられたからこそ、
ジュリエットを演じることができた

千聖
自分の考えが邪魔して、役に入り込めなかったなんて
今思うとすごく未熟ですよね

千聖
それに、薫が私を助けてくれたなんて……
本人はそんな自覚がなさそうですけど

千聖
……はい。
今でも私は、バラはバラだからこそ美しいのだと思っています

千聖
そうでなければ、『白鷺千聖』に期待してくれている人たちを
裏切ることになりますから

千聖
私は、期待された通り……いえ、それ以上の
白鷺千聖でいたいんです

千聖
プロ意識が高い……ですか？
ふふ、このくらい当然です

千聖
子供のころからずっと、この業界にいますから

千聖
期待される以上の人間でいることへのプレッシャー……？

千聖
薫にも、似たようなことを言われました

千聖
大丈夫です。
Pastel＊Palettesとしての私じゃない、
本来の『私』がいなくなったわけではないですから

千聖
『期待される以上の白鷺千聖』でいることも、
きちんと私自身できめたこと

千聖
Pastel＊Palettesとも、メンバーとも、きちんと
私として向き合っています

千聖
その上で、『白鷺千聖』はどうするべきか……考えているんです

千聖
これからも、ちゃんと本来の私と、白鷺千聖との
バランスはとっていくつもりですから。安心してください

千聖
それができなければ、『白鷺千聖』ではいられませんから

千聖
ふふ、応援してくれますか？
ありがとうございます

千聖
……ところで{{userName}}さん。
{{userName}}さんから見た私には何色のバラが
合うと思いますか？

千聖
急に驚きましたか？　ふふ、いいじゃないですか。
ちょっと、気になっちゃって

千聖
客観的な私のイメージを知りたいんです

千聖
何色って言っても別に怒らないですよ。
……そんなに怯えないでくださいよ

千聖
私には、黄色いバラが合いますか……？
ふふっ、ありがとうございます！

千聖
えっと……黄色いバラの花言葉は……
『可憐』『美』『さわやか』

千聖
{{userName}}さんに、そんな花言葉の色のバラを
選んでいただけて、うれしいです

千聖
今、私が怒らなかったからちょっとホッとしませんでした？

千聖
冗談です。
{{userName}}さんのご期待に応えられるよう……

千聖
黄色いバラみたいになれるように、がんばりますね
