CiRCLE ロビー


薫
今宵の月は、星空は……儚い……
煌く、君の瞳も……ああ……はかな、い……

薫
おや、{{userName}}さんじゃないか

薫
なに、練習はスタジオでやってもらいたい？
……すまない、つい夢中になってしまっていた

薫
注意してくれて、ありがとう。
私の美声に人々が魅了されて、
動けなくなってしまうかもしれないからね

薫
さっきの歌が気になる、かい？
これはまだ作っている途中の儚いをモチーフにした歌さ

薫
メロディーや大まかな歌詞は作れたから、
あとは美咲に曲の仕上げやアレンジを
手伝ってもらおうと思っているのさ

薫
美咲はすごいんだ。
こころの鼻歌を曲に起こしたり、
いつもアレンジを手伝ってくれるんだ

薫
つまり、ハロハピの演奏は美咲なしには始まらないということさ

薫
だけど、作った曲をライブで披露する時、
必ず姿を消してしまうんだ。
まったく、困った子猫ちゃんだ

薫
本音を言えば、一緒に作り上げた曲を
美咲にも聴いてもらいたいものさ

薫
なに、美咲もきっと作った曲を演奏してもらえて喜んでいる？
ふふ、それは私も同意見さ

薫
そう思ってくれているなら、
なぜライブに来てくれないのか……
ますます分からない

薫
そうだ！
今度美咲にライブの招待状をプレゼントする。
素晴らしい案だとは思わないかい？

薫
もしかしたら、
恥ずかしがって来ていないだけかもしれないだろう？

薫
それに、かのシェイクスピアもこう言っている……
『天は自ら行動しない者に救いの手をさしのべない』
つまり、そういうことさ

薫
来てくれるといいね、かい？
そうだね、私も美咲が来てくれたらすごくうれしいよ

薫
{{userName}}さんのおかげで、
良いアイデアを思いつくことが出来たよ

薫
もし美咲がライブに来ることになったら、
もちろん君も招待しよう

薫
そこで儚い歌も披露したいものだね。
ふふ、名曲の予感しかしない。
だから、楽しみにしておくれ
