CiRCLE カフェテリア


りみ
ふふっ。
あ、このうさぎさんカワイイ。
もしかして、オッちゃんの似顔絵かな？

りみ
書き方もわかりやすいし、アドバイスも
こうして絵を描いてわかりやすく……って、ひゃぁっ！
{{userName}}さん！？

りみ
あ、あの……こ、こんにちは。
私は、その……ちょっと復習してたんです。
今度また、テストがありますから

りみ
なんだか嬉しそう、って……
いつから見てたんですか？　は、恥ずかしい……

りみ
え？　このノートですか……？
ふふっ。これ、有咲ちゃんがくれたノートなんですよ

りみ
……あの、{{userName}}さん。
今から、ちょっとお話聞いてもらえますか？

りみ
ありがとうございます。
それじゃ、ちょっとだけ……

りみ
実はちょっと前まで、その……
ポピパが、ギクシャクしちゃってたんです

りみ
それぞれがいっぱいいっぱいで、
私もテスト前なのに、風邪引いて迷惑かけちゃって

りみ
それで、私……練習の時に有咲ちゃんを……怒らせちゃったんです

りみ
あっ、有咲ちゃんは悪くないんです！
有咲ちゃんは有咲ちゃんで、すっごく悩んでたみたいだし、
私もムリに練習に出たりしてましたからっ

りみ
わ、わかってる……？　良かったあ

りみ
それで、私……有咲ちゃんを怒らせたことがショックで
練習を飛び出しちゃったんです

りみ
その後は、熱が出てお休みしてたから
みんなにも会えなくて……そういう時って、
なんだか連絡もしづらくなっちゃうんですよね

りみ
寝込んでる間は、ずーっとぐるぐる考えてました。
どうしてこうなっちゃったんだろう。
私はどうしたらいいんだろう？　って

りみ
だけど、自分でどれだけ考えても答えが出なかったんです。
お姉ちゃんに相談したりもしましたけど、
アドバイスはしないって、言われちゃいました

りみ
私が、自分で答えを出さなきゃダメだからって……

りみ
それからまた、たくさん考えて、考えて、考えて……

りみ
……私には、香澄ちゃんみたいな行動力ってないんです。
沙綾ちゃんみたいに、みんなを支える優しさがあるわけでも
ないし……有咲ちゃんみたいに、頭がいいわけでもない

りみ
おたえちゃんみたいに、考え方が個性的で
なんていうか、自分の道がしっかり見えてるって感じでもないし。
だから……

りみ
だから私、曲を作ることにしました

りみ
私がポピパのために……みんなのためにできることって
曲を作ることしかないなって思ったから

りみ
……曲を作れるなんて……すごい？
そんなことないですよ……っ

りみ
え、えっと……
それで、曲を作ったら……やっぱりみんなに会いたくなりました

りみ
ごめんねって言って、仲直りして……
早く、この曲を一緒に演奏したいなって思ったんです

りみ
もしも上手く言えなくても……私の、『ポピパが大好き！』って
気持ちは、曲が届けてくれるんじゃないかな？　なんて……

りみ
えへへ……改めて言うと、なんだか恥ずかしいですね

りみ
……振り返ってみると、
本当にちょっとしたすれ違いだったなって思います。
それぞれがちょっとずつズレて……ぶつかって……

りみ
こういうすれ違いって、大人になってもあるのかな？

りみ
あっ、でもこのままずっと仲良しのままってこともありますよね？
そうなるといいなぁ

りみ
え……？　私達なら……
もしまたぶつかっても、大丈夫……？

りみ
……はいっ。そう、ですよね……ありがとうございます！

りみ
あ、あれ？　もうこんなに時間が経ってる。
ごめんなさい、ちょっとだけって言ったのに

りみ
あっ……い、いけない！
私、お姉ちゃんとお買い物に行く約束してたんでした……！

りみ
話を聞いてくれてありがとうございました。
私、もう行きますね

りみ
{{userName}}さんも、お仕事頑張ってください。
それじゃあ、また
