江戸川楽器店


麻弥
どうも、こんにちは〜！
{{userName}}さんも楽器屋さんにご用ですか？

麻弥
はい、ジブンも……えっ？
め、名探偵って、ジブンのことですか？

麻弥
ああ、この前の校内清掃の時の話を
日菜さんと薫さんに聞いたんですね

麻弥
いえいえ、七不思議の謎を解いたと言っても、
ジブンはみなさんと一緒に噂を調査しただけですから……

麻弥
名探偵だなんて呼ばれるのは、
なんだかちょっと恐れ多いですよ

麻弥
え？　はい、台本を見つけたのはジブンですけど……

麻弥
いえいえ、すごいだなんて！
気になったら調べたくなる性格なだけですよ〜！

麻弥
ただ、謎が解けてすっきりしました。
まさか、あんな真相だとは思いもしませんでしたけどね

麻弥
おふたりに詳しい話は聞きました？
そうなんですよ〜。勘違いが重なってしまったみたいで

麻弥
おふたりとも、天才肌で
よく話題になる人だとは思ってましたけど……

麻弥
学園の七不思議まで生み出してしまうなんて驚きですよね

麻弥
ただ、そうなると新たな疑問が出てくるんですよ

麻弥
ずっと前から七不思議の話は学校で語り継がれているんです。
ジブンが入学した時には、既にもうあったと聞いていますし

麻弥
でも、薫さんと日菜さんが原因だったお話は、
最近できたものですよね？
となると、元々語り継がれていたお話はなんだったのか……

麻弥
最近はそのことが気になってしまって、
七不思議のことばかり考えてるんです……！

麻弥
そうですね！
そのうち、本格的に調査するのもいいかもしれません！

麻弥
……えぇっ！？
やっぱり探偵に向いてる！？

麻弥
いやいや、ないですって！
名探偵とか、勘弁してください……！

麻弥
え？　CiRCLEで時々出てくる落し物も、
ジブンならすぐ持ち主を見つけてくれそう？

麻弥
か、からかわないでくださいよ〜！
あてにされても困りますから〜！
