CiRCLE カフェテリア


千聖
あ、{{userName}}さん。
おはようございます

千聖
今ですか？
ちょっとネットニュースを見ていたんです

千聖
ええ、先日パスパレのリリースイベントがあって。
お渡し会をしたんです

千聖
そのことが記事になっていたので、
今後の参考に、ファンの方の意見を見ていたんです

千聖
はい、イベントはすごくいいものになりました。
来てくださったみなさん楽しんでくれていましたし……

千聖
ただ……
日菜ちゃんのことで、少し考えることがあって

千聖
お渡し会の時に、思ったんです。
日菜ちゃんは、やっぱり天才なんだな、って

千聖
詳しく聞きたい、ですか？　ありがとうございます。
日菜ちゃん、言ってたんです。
みんなが何を考えているのか、わからないって

千聖
彼女は、自分が天才だからこそ、
まわりの天才ではない人のことが、わからない

千聖
そして日菜ちゃん自身も、
まわりの人には理解してもらえない

千聖
それって……どんな気持ちなんでしょう。
天才……日菜ちゃんって、私が思っている以上に
すごい人生を歩んできているのかもしれない、って

千聖
……なんて、本人は全然自覚なさそうに
していましたけど

千聖
でもそうやって日菜ちゃんから、話を聞いて思ったんです。
やっぱり、私は天才にはなれないな、と

千聖
そもそも、この天才にはなれないって思ったこと自体、
あまりにも普通の考えですよね

千聖
{{userName}}さんも、そう思いますか？
ふふっ、この気持ちを分かってもらえてうれしいです

千聖
そうやって共感してもらえることで
自分の存在を認められるような、
そんな気持ちになれるときってありますよね

千聖
なんて、これもまた凡人の考えですけど

千聖
……でも

千聖
自分を理解してくれる、共感してくれる人間とだけ
付き合っていても、それは甘えのような気がするんです

千聖
パスパレに入って最初のころは
彩ちゃんのこと、全然理解できなかったんです

千聖
何でこの子はこんなに愚直なんだろう、って

千聖
でも、一緒に活動していくうちに、
少しずつ理解できるようになって

千聖
そうしたら、改めて気づけることもありました。
……今でも彩ちゃんとは考え方は真逆ですけど

千聖
それでも、そういう考え方もあるんだ、って思えるようになって
彩ちゃんのことも、認められるようになりました

千聖
だから、そうやって理解できない人や、
共感できない人と対話することって、
きっと意味があるんですよね

千聖
たまにはぶつかったり、
ケンカになったりすることもあるかもしれませんけど、
それもきっと大事なことで

千聖
日菜ちゃんも、言ってました。
自分には理解できない感覚の人と話すのは、
すごく楽しいって

千聖
だから私も、日菜ちゃんのようにもっと『他人』と
交わって、人間的に大きくなれるよう努力していきたいです

千聖
……すみません。
何だか長々と話してしまって

千聖
でも、聞いてもらったおかげで、
私がこれからどうすればいいのか、分かったような気がします。
ありがとうございます、{{userName}}さん
