
ひまり
みんなの衣装、いい感じのがゲットできてよかったね～！
蘭たち、気に入ってくれるといいなあ

巴
だな。蘭なんか『ダサいの以外』とか言ってたし……
気にいるといいけど

巴
これであとはアタシとひまりの衣装だけだな
ひまりの衣装、ちょっと考えてみたんだ

ひまり
えっ、巴が考えてくれたの？

巴
ああ、ひまりはいつも元気いっぱいだろ？
バンドでもそれ以外のときもたくさん動き回ってるから……
ちょっとスポーティな感じのワンピースとか、どうかな

ひまり
わあっ……！　なんかうれしいなーっ。
スポーティな服って普段あんまり着ないから、楽しみっ！

巴
うん。じゃあ、そういうイメージで探してみよう。
さて、そうなると最後はアタシだけど……

巴
まいったな……。
自分の衣装ってなると全然思いつかない

巴
なあ、ひまり。
アタシってみんなから見ると、どんなイメージなんだ？

ひまり
巴？　巴はね～…まず、面倒見がよくて、
優しくて～……みんなのお姉ちゃんって感じ？

ひまり
でも、巴はどんなイメージって聞かれたら……
やっぱり一番は、カッコいいだよっ！！

巴
カッコいい？
アタシが？

ひまり
うんっ！　巴って背も高いし、
さっぱりした性格だし、見た目もクールじゃん？
いつもカッコイイなって……私、ちょっと憧れてるんだ

ひまり
……な、なんちゃって！

巴
そっか……まさか、カッコイイって言われるとは思わなかったよ。
『怖そう』とかはよく言われたりするけどな。
サンキュ、ひまり

ひまり
えへへ。巴がカッコイイのはホントだもん♪

巴
それじゃあ、
アタシの衣装はひまりに決めてもらうことにするよ。
ちゃんと、カッコよくしてくれよ？

ひまり
えっ、いいの？

巴
もちろんだよ。ひまりが選んでくれたものなら
きっと間違いないだろ？

ひまり
えへへ、もっちろん！
それじゃ、お任せあれっ！

ひまり
ふっふっふー♪　巴！　いいの見つけたよ～！
ひまりセレクトのこの服！　着てみて～！



巴
……お待たせ。
どうだ？　似合ってるか？

ひまり
わぁ～！　すっごくいい！　似合ってるよっ！
やっぱり私の見立ては間違ってなかったな～。うんうん

巴
はは。まあ、ひまりが選んでくれた服だからな。
似合ってて当然だよな

巴
ひまり、ありがとう

ひまり
もぉ～、急にどうしたの、巴？
なんか照れちゃうよー！

巴
ひまりはアタシのこと一番わかってる気がするからさ。
アタシ自身なんかよりもずっとね

ひまり
ふふっ。そうかな？　でも、巴が私のこと
いーーっぱい信頼してくれてるのはうれしいな～

巴
ははっ。これ以上ないってくらい信頼してるよ。
だからこれからも頼むぜ？

ひまり
こちらこそ♪
それじゃ、みんなのとこに戻ろう！
みんなに試着してもらわなきゃ

巴
ああ、そうしよう
