
日菜
あっれー？　どうしたのこんなとこで？

日菜
あたし？　あたしは丁度リハ終わったとこ

日菜
いやー、いいライブになりそうだよー！
絶対成功するから、楽しみにしててよね♪

日菜
え？　このライブ衣装、似合ってる？

日菜
あはは、ありがとね♪
そう言ってもらえるとやっぱうれしいよ！

日菜
ライブって、あたし達が楽しまないと
お客さんも楽しくないと思うんだよねー

日菜
だからー、可愛い衣装着てー
めいっぱい元気にはじけなきゃ！

日菜
でもー、ずっと同じ衣装だからなぁ。
そろそろ見飽きてくるっていうか……

日菜
もちろんコレを着るのが嫌とか、
そういう意味じゃないんだけどね？

日菜
新鮮さって大事だと思うんだよねー、あたし

日菜
今度、新しい衣装のデザインでも考えて、
みんなに提案してみるのもいいかも……

日菜
ん？　いやさ、こうやって話してると、
やっぱり元気が湧いてくるんだよね

日菜
他の人じゃこうはならないんだよ。
{{userName}}さんって、特別な力でも持ってるのかな？

日菜
……って、もうこんな時間かー

日菜
それじゃ、そろそろみんなのとこに戻るよ。
今日は話せて本当によかった！

日菜
褒めてくれたから、また頑張れるよ！
