CiRCLE ロビー


香澄
{{userName}}さんっ！　こんにちはー！
あれ？　他のみんなはまだ来てない……？

香澄
あのー……もしよかったら、みんなが来るまでの間、
ちょっとだけおしゃべりしよ！

香澄
……ありがとーっ！
すっごい聞いてもらいたい話があって。
{{userName}}さんは、幼馴染っている？

香澄
私ね、小さいころ、はぐと一緒に、
公園でよく遊んでたんだ！

香澄
もうずーっと前のことで、その公園の場所も
覚えてなかったんだけど、
この前、みんなで探しに行こうってことになって！

香澄
少しずつ昔のことを思い出しながら探したら、
最後は公園のあった場所にたどり着いたんだよ！

香澄
……ううん。
公園はなくなっちゃってて遊べなかった……

香澄
だけど、その場所には今、公民館が建ってて、
そこにはたくさん子供達がいて、
みんなすっごい楽しそうにしてるの！

香澄
その時に思ったんだ。
私とはぐと同じように、この子達もいつか、この場所を
懐かしいって思う日が来るんだろうなーって……

香澄
もしかしたら、その場所が公園か公民館かなんて
あんまり関係なくて、その場所に一緒にいてくれる
友達がいるかどうかが大事なのかも、だよね？

香澄
私ははぐと一緒に遊べて良かったなー

香澄
あ！　そういえば、公園を探してた時に思い出したんだけど
私が初めて自転車に乗れたのも、はぐのおかげだったんだ！

香澄
あとは、転んでケガしちゃった時も、
はぐは私のこと助けてくれたんだよ！

香澄
はぐって、昔からすっごい優しかったんだ。
……うん！　私、はぐのこと大好きだよ、昔も今も！

香澄
けどさ、そのはぐと高校で、またこうやって
再会できたのって、すっごい奇跡だよね

香澄
再会できただけじゃなくって、二人ともバンドをやって
こうやってCiRCLEでライブもして

香澄
そんなことがあったから、幼馴染がいてくれるのって、
ホントに嬉しいな、って思ったんだ

香澄
うん！
また今度のお休みに、あの場所に行こうねって
はぐと約束してるんだ！

香澄
もしかしたら、まだまだたくさん思い出が
見つかるかもしれないし

香澄
早くその日にならないかなー。
あ～、待ち遠しい……っ！

香澄
……あっ！　そうだ！
今度、公民館でハロハピと合同ライブしてみようかな！？

香澄
これ、思いつきにしてはすっごくいいアイディアだよね？

香澄
そしたら、子供達もきっと喜んでくれるし、
私達も、あの場所にまた新しい思い出ができるし……っ！

香澄
でしょ！？
{{userName}}さんもいいと思うよね！？

香澄
えっと、そうしたらいつがいいかな？
あ、まずはみんなの予定を確認しないと、だよね？

香澄
あ、その前に、公民館の予定を確認しなきゃ、かな！？

香澄
わー、また楽しくなってきちゃった！

香澄
あの、ライブの時は{{userName}}さんにも
いろいろアドバイスとかもらおうと思うんで！

香澄
よろしくお願いしまーす！
