合同練習翌日
レッスンスタジオ


麻弥
さて、そろそろ練習始めるとしますか！

麻弥
まずは……通しでやりますかね

彩
失礼しまーす……って麻弥ちゃん！
もしかして麻弥ちゃんも合同練習の……？

麻弥
はい！　昨日の練習で課題も分かったので、
今日は自主練しようかと！

彩
わー、私もなんだ！
昨日みんなから色々アドバイスもらったし、
次の練習までには、克服したいと思って！

麻弥
そうだったんですね！
それじゃあ彩さんさえよければ、一緒に練習しませんか？

彩
うん、するする！
一人だとこれでいいのかな、とか迷っちゃいそうだったから、
誰かと一緒に練習したかったんだ

彩
……あ、そうだ！　私スマホに合同ライブでやる曲
入れてきてるから、それに合わせて練習しない？
その方が麻弥ちゃんも合わせやすいと思うし

麻弥
わっ、本当ですか！？
ありがとうございます、助かります！

麻弥
それにしても……５バンドでの合同ライブなんて、
思いきったアイディアですよね！

彩
うん、私も最初に聞いたときは、ビックリしちゃった

彩
本当にできるのかな～、なんてちょっと心配だったけど、
今になってみたら、そんな心配いらなかったかも

麻弥
ボーカルのみなさんで作ってくださった曲も、
すごくいい曲でした！
本番で演奏するのが楽しみです！

彩
えへへ、ホントっ！？
みんなで頑張って作ったから、
気に入ってもらえて本当によかった！

麻弥
最後の歌詞、どんなものになるのか
今からすっごく楽しみですよ！

彩
うんうんっ！
でもきっとステキな歌詞になると思う！
うー、早くライブ当日にならないかなー！

麻弥
フヘヘ、最高のライブにするためにも、
練習頑張らないとですね！

彩
うん！　でも麻弥ちゃんが合同ライブの
メンバーにいてくれて、本当によかったー！
一人だったら、きっと心細くなっちゃってたと思うし

麻弥
あ、ジブンもです！
彩さんと一緒で安心しました！

彩
私ね、昨日の練習で、
麻弥ちゃんってホントにすごいな、って思ったんだ！

麻弥
え、急にどうしたんですか、彩さん！？

彩
ほら合同練習終わってすぐの時に――




麻弥
うーん、それならここはジブンが
少し長めにソロをやって……

彩
麻弥ちゃん、お疲れさまー！
一緒に帰ろ……ってあれ？　何してるの？

麻弥
あ、お疲れさまです、彩さん！
今みなさんと演奏して、気づいたところをメモしていたんです！

彩
へー、すごい！
麻弥ちゃん、私も見てもいい？

麻弥
もちろんですよ！
ちょっと読みにくいかもしれませんけど……

彩
わーい、ありがと！
えーっと……わっ、いっぱい書いてあるね

彩
『戸山さん、Bメロの入りが気持ち早め』、
『羽沢さん、フェルマータ長めにとるので合わせる』……
ま、麻弥ちゃん、これ全員分書いてあるの！？

麻弥
はい！　まだ途中ですけど……
みなさんの演奏の特徴が分かっていれば、
次の練習のとき、より合わせやすくなりますからね！





彩
私、あのメモを見た時に、初めての合同練習なのに
もうそんなこと考えてるんだ、ってビックリしたんだ！
何ていうか……プロだっ！　って感じた！

麻弥
いやいや、そんなに褒めてもらうことじゃないですって！
スタジオミュージシャンの頃からのクセみたいなもので……

彩
えー、すごいことだよ！
私なんて、みんなが上手だったから、
ついていくだけで精いっぱいだったもん

彩
だから、そうやって周りの演奏に合わせよう、なんて
考えられる麻弥ちゃんはホントに尊敬しちゃうっ！

麻弥
ありがとうございます！
でも実はジブンも、昨日の練習で彩さんのこと
すごいな、って思っていたんですよ！

彩
えっ、そうだったの！？
何かあったかな……？

麻弥
そうですね、例えば――




彩
ゆ、友希那ちゃん！
さっきの私のパート、気になるところとかあったかな？

友希那
そうね、あそこのブレスはもう少しタメを作った方が、
丸山さんも歌いやすいし、曲としても盛り上がりが出て、
良くなるんじゃないかと思ったわ

彩
タメを作る……うん、確かにそうかも！
次からもっと意識してみるね！　ありがとうっ！

彩
香澄ちゃん！
今のところ、一緒にやってもらってもいいかな？
もう少しで、何かつかめそうで……

香澄
もちろんっ！
それじゃあ２番の始めから一緒にやりましょう！





麻弥
彩さんがみなさんにいろんなことを聞いたり、
話しかけてくれていたので、みなさんも話しやすくなって、
練習の空気がすごくよくなっていました！

麻弥
ジブン、彩さんのそういう、
まわりの空気を変えられるところ、
本当にステキだと思います！

彩
えへへ……ありがとう。
そんなこと言ってくれるなんて、すっごく嬉しい！

彩
でも麻弥ちゃん、休憩中のそんなところまで見てたなんて、
本当に周りのこと、よく見てるんだね！

麻弥
フヘヘヘ、ありがとうございます！
