
イヴ
ふふん、ふっふふん、ふふ～ん♪♪

イヴ
あ、{{userName}}さん！

イヴ
お疲れ様です！
休日に会うなんて珍しいですね！
なんだか新鮮な気持ちになります！

イヴ
このまま走り出したい気分です！

イヴ
あ、そうそう！　走ると言えば、
この間、飼育小屋から逃げ出した
ウサギさんを追いかけてたくさん走ったんですよ！

イヴ
私が剣道部の稽古中にタエさん達から、
捕まえるのを手伝ってと頼まれたんです！

イヴ
困っている人を放ってはおけませんから。
それがブシドーというものなのです！

イヴ
でも、実際、始めてみたら
なかなか捕まえられず、
校内を散々走り回ることになってしまいました……

イヴ
東奔西走とはまさにあのことです！

イヴ
けど、最後はなんとか無事に捕まえることができ、
事なきを得ることができました！

イヴ
飼育係の方にも感謝されましたし、
やはりいいことをするのは気持ちがいいですね！

イヴ
ああいうふうに、みんなが団結し、
ひとつの物事に取り掛かるのは素晴らしいことです

イヴ
ひとりの武士といえども、
時には一丸となり主君を守らねばなりません！
それと同じことですね！

イヴ
つまり、一致団結することが、とても大切なんです♪

イヴ
パスパレのみなさんは、いつも一致団結していますが、
これから先もそうであったらいいなと思ってます

イヴ
バラバラにならないか心配じゃないかって？

イヴ
心配ご無用ですっ！
私達はいつもひとつだと信じていますからっ

イヴ
もし、心がバラバラになってしまったりしても……
そのときは、私がみなさんを導いてみせますっ！

イヴ
でも、時には助けて欲しいこともあるかもしれません。
その時は、助太刀、よろしくお願いします♪
