商店街


沙綾
あ、まりなさん、{{userName}}さん！
こんにちはー

まりな
あれ、沙綾ちゃんだ。
こんにちは、何してるの？　お買い物？

沙綾
はい、今日はお昼にパスタを作ろうと思ってて。
最近、自分で作ってみたくなる出来事があったんですよ

まりな
作ってみたくなる出来事……わかった！
料理番組を観たから！　とか？

沙綾
残念、ハズレです！
最近食べたパスタがすごく美味しかったから、
再現してみたくなったんです

まりな
そうなんだ！
そんなに美味しかったなら、私も興味あるな～！
どこのパスタ？

沙綾
ショッピングモールのフードコートです。
この前ポピパのみんなで遊びに行ったときに
食べたんですよ

まりな
わ！　あそこ行ったの！？
私もたまに行くけど、
あそこのパスタってすっごく美味しいよね！

沙綾
私、カルボナーラにしたんですけど、
パスタがもっちもちで、ソースもクリーミーで濃厚で……
あー、話してたら、また食べたくなってきちゃいました

まりな
う〜、私も食べたくなってきた！
でも私は、沙綾ちゃんが作るカルボナーラも気になるな〜

沙綾
あはは、そう言ってくれると頑張れそうな気がしますね。
でも実はカルボナーラ作るのって、これが初めてなんです

沙綾
ネットで作り方を調べたら、意外と簡単そうだったんで、
これなら私も作れそうだなって思っただけで

まりな
上手に作れるといいね！
……あ！　もし美味しく作れたら、
やまぶきベーカリーの商品にしてよ！

沙綾
え、パスタをですか！？

まりな
あ、違う違う！
ほら、焼きそばパンがあるんだし、
カルボナーラパンがあっても良さそうじゃない？

まりな
やまぶきベーカリーのふわふわのパンと、
濃厚なカルボナーラ……想像しただけですっごく美味しそう！
ね、キミも食べてみたいよね？

沙綾
ふふっ。
それじゃあ、うまくできたら父さんに相談してみます

まりな
やったー！
やまぶきベーカリーの棚に、
カルボナーラパンが並ぶのを楽しみにしてるね！

沙綾
はい、頑張ります！
そうだなぁ……パンに挟むなら、少し味を濃い目にして……

まりな
……あ、沙綾ちゃん！
ひとつだけ！

沙綾
なんですか？

まりな
あそこはカルボナーラも美味しいけど、
実はね、私のイチオシはジェノベーゼなの

まりな
キミもよく食べるよね。
あそこのジェノベーゼ

沙綾
そんなに美味しいんですか……？

まりな
うん！　バジルの香りが爽やかなんだ。
口に入れた途端にね、パァーって香りが広がって、
もう幸せ～！　って感じで……

沙綾
美味しそう……
そこまで言われると私も食べたくなっちゃいますよー

まりな
だからね、カルボナーラパンもいいけど、
できれば……

沙綾
ジェノベーゼパンも、ですね。
ふふっ、わかりました！

沙綾
今度またみんなで行くことになってるので、
その時は絶対に、ジェノベーゼを食べてみますね！
