商店街


美咲
……ふぅ、ようやく休憩。
今のうちに水分補給、水分補給っと……

美咲
ん？　{{userName}}さん？

美咲
あはは……なんだか変なタイミングで会いますね。
こんな格好ですみません、今、ちょうどバイトの休憩中なので

美咲
あ、はい、着ぐるみに入って風船を配る仕事です

美咲
前は着ぐるみなんて暑くて動きづらいだけだったんですけど、
ハロハピのおかげで、慣れてきたのが怖いですよ

美咲
……え？　何か落ちた？

美咲
あー、ペンギンのキーホルダー……
この間、ハロハピのみんなと水族館に行った時に買ったやつです

美咲
いや、最初は普通に遊びに行く感じだったんですけどね。
行く途中で、話が違う方向に行っちゃったというか……

美咲
何言ってるのかよくわからないと思いますけど、
水族館から脱走したペンギンを保護したので帰しに行ったんです

美咲
まあ、なんでそんなことしてるんだって感じですよね。
あたしもそう思います、ただもう慣れましたけど……

美咲
ハロハピの人達はわけわかんないことに関わるのが好きですから

美咲
……ただ、いつもはこころのすることに、
あたしや花音さんが振り回されるって感じなんですけど

美咲
今回は花音さんが自分からがんばってたんですよ

美咲
まあ、ペンギンの安全がかかってたんで、
いつもと事情が違うと言えば違うんですけど……

美咲
花音さんが頑張ってるのを見てたら、なんだか……
あたしも手伝わないとって気持ちになったんです

美咲
真剣な人を見てると応援したくなるっていうか、
自分も何かしてあげたいって思うことってありますよね

美咲
あたしはいつもほどほどでいいって思ってる人ですけど、
この前の自分からやりたいと思ったライブの時みたいに……

美咲
がんばってみるのも、たまにはいいのかなって思いました。
花音さんを見てたら、なんとなく……ですけど

美咲
……え？　誰かが呼んでる？
あ、休憩時間が終わったみたいですね

美咲
それじゃあ、あたしはバイトに戻ります。
はい、また
