帰り道


日菜
るんるんる～～ん♪

日菜
おっと？
{{userName}}さんはっけーん！

日菜
こんなとこで何してんの？

日菜
暇だからぶらぶら？
へえ、そうなんだー

日菜
あたしは、映画観た帰りだよ☆
これがなかなか面白くてさー。
アイドルの女の子とその妹が……

日菜
あ、そうだ！
アイドルと言えばさー、この間、彩ちゃんが
彩ちゃんの憧れのアイドルと出会ったんだよ！

日菜
その時の彩ちゃん、感動して泣いちゃってさ、
なんか、きゅるるんっ♪　って感じだったー

日菜
彩ちゃん、かわいかったんだよー

日菜
それにしても、憧れかぁ……
うーん……あたしの憧れはなんだろ？

日菜
あたしは彩ちゃんが面白いからパスパレにいるし、
彩ちゃんが憧れになるのかな？

日菜
あはは！　彩ちゃんは面白いけど、憧れとは違うのかなー

日菜
そうなると……うん、おねーちゃんだ！
だって、あたし、おねーちゃんに憧れてギターを始めたんだから

日菜
あたしとおねーちゃんってさ、
実はあたしがパスパレに出会うまで、結構ギクシャクしてたんだ

日菜
原因は……多分あたし。ううん、あたしなんだと思う。
昔のあたしは、おねーちゃんの気持ち、考えられなかったから

日菜
でもパスパレに入って、彩ちゃんたちと出会って……

日菜
麻弥ちゃん、イヴちゃん、千聖ちゃん。
いろんな人と近いところで接してみて

日菜
他人と接するのって、すごく面白い！って、そう思ったんだ

日菜
バンドって全然うまくいかないし
でも、そこがすごく面白いなーって

日菜
あたしはバンドメンバー達と関わることで、
他人のことをちょっとずつ理解できるようになって。
他人とあたしは違うんだって

日菜
そういう経験のおかげで、おねーちゃんとは
前より仲良くなれたんだ。……多分、前よりは

日菜
だから神様があたしとパスパレを巡り合わせたこと、
すっごく感謝してるんだよね

日菜
いつも面白い彩ちゃん、
機械に強くていろいろ知ってる麻弥ちゃん……

日菜
ブシドー大好きイヴちゃん、
そして厳しくも優しい千聖ちゃん！

日菜
そんなみんなとだから、
あたしはこれからもパスパレでやっていきたいと思う

日菜
それで、あたしがみんなに影響されて変われたみたいに、
あたしも誰かに影響を与えられるような
面白い存在になれたらなって

日菜
だって、
誰かの憧れになれるようなアイドルって面白そうじゃん？

日菜
{{userName}}さんも、
日菜ちゃんに影響されていいんだからねー☆
