図書館


紗夜
あの本はまだ貸し出し中……話題作だし、仕方がないわね。
次に来た時にでも……あら？

紗夜
こんにちは、{{userName}}さん。
こんなところで会うなんて珍しいですね

紗夜
はい。私は今本を返し終えたところです。
その後ですか？　まっすぐ帰るつもりですけど

紗夜
駅まで一緒に？　ええ、もちろん構いません。
では行きましょうか


川沿いの道


紗夜
{{userName}}さんは聞いていますか？
少し前までの、Roseliaのこと。
何って……私達が少し、揉めてしまっていたことですよ

紗夜
宇田川さんと白金さんが、湊さんとぶつかって……
練習に来なくなってしまったんです。
その後すぐに、湊さんも

紗夜
……いいえ、その３人だけのせいではありません。
私にも、問題はありましたから

紗夜
そもそも私は、Roseliaときちんと向き合えていなかったと
思うんです。バンドの一員でありながら、
自分の音のあり方や、妹に負けないことばかりを考えていた

紗夜
もちろん、自分自身の音のあり方を模索するのは
大切なことだと思います。けれど……

紗夜
私はもっと、Roseliaにとっての音のあり方、
行動の仕方を考えるべきだったんだと思います

紗夜
おかげで、ずいぶん遠回りをしてしまいました。
まあ、その回り道の途中で、得たものもあるんですけど。
……気になりますか？

紗夜
{{userName}}さんがどう思っているかはわかりませんが、
私は少し前までは、もっと孤独だったと思います。
誰かと一緒に、とか他人に干渉するなんてことは考えられなかった

紗夜
だけど今回、私は今井さんと共に動いていました。
誘ったわけでも、誘われたわけでもなく
自然とそうなっていたんです

紗夜
いつの間にか、
そういうことが自然にできるようになっていたんです

紗夜
私はこの変化を、とても嬉しく思っています。
だってこの変化は、私が
『Roseliaの氷川紗夜』になれた、という証ですから

紗夜
成長？　私だけでなく……Roseliaが……？
さあ、それはどうでしょうか

紗夜
それは、次のライブにはっきり表れると思います。
だからそこで判断してください

紗夜
私の……私達の音で

紗夜
ちょうど駅ですね。では……
次のライブ、楽しみにしていてくださいね
