CiRCLE カフェテリア


花音
あ、はぐみちゃんも薫さんももう来てる……！
ごめんなさい、遅れちゃった

はぐみ
ううん、はぐみもさっき来たばっかりだよ！

薫
そんなに慌てる必要はないさ。
よく時計を見てごらん、まだ集合時間じゃないだろう？

花音
あ、ホントだ。こころちゃんと美咲ちゃんもまだなんだね

はぐみ
あと、ミッシェルもだよ！

花音
う、うん、そうだね。
たぶん今日も用事があって来れないと思うけど……

花音
それで、今日はなんの集まりなの？

はぐみ
ここに集合って連絡したの、薫くんだったよね？

薫
ああ、お姫様達に伝えたいことがあってね

薫
集合時間までしばらく時間があるし……
そうだね、こころと美咲が来る前に少し話をしておこうか

はぐみ
うんうん！　はぐみ聞きたい！

薫
話というのは、今度の休日にする宝探しについてのことなんだ

薫
みんな、冒険への期待に胸をいっぱいにしていると思う。
けれど、私達は冒険に関しては知らないことばかり……

薫
つまり、何も知らない子羊のような存在だろう？
そんな子羊が冒険に向かうのはあまりにも危険だと思ってね

薫
かわいい子羊達を一人前の冒険家にするために、
これを作ってきたんだ

花音
これって、手作りの冊子……？
冒険のしおりって書いてあるけど……？

はぐみ
わあ！　すごい！　遠足のしおりみたいになってる！

薫
楽しく安全に冒険ができるように、冒険の心得を書いたんだ

花音
えっと、あの、薫さんも冒険したことないんだよね……？

薫
ああ、でもこれを書くために冒険小説を読んで、
冒険家の気持ちを理解したからね

薫
冒険に大切なことは十分伝えることができるはずだよ。
だから、安心してくれ、花音

花音
う、うん……それで、どんなことが書いてあるの？

はぐみ
ちょっと読んでみるね！
えーと、冒険にかさばるお菓子は持っていかないこと。
冒険の前の日は早めに寝ること……

花音
なんだか、ホントに遠足のしおりみたいだね……

薫
とても大切なことだからね。
かさばる荷物は冒険の足かせになりかねない

薫
それに、しっかり寝ておかないと
冒険の途中で眠くなってしまう……それはあまりに危険だよ

花音
う、うん、そうかもしれないけど……

花音
（薫さん、どんな冒険小説を読んだんだろ……？）

花音
あの、他にもいろいろ冒険に大事なこと書いてあるんだよね……？

はぐみ
冒険の心得は……あれ？
遠足のしおりみたいな感じで終わっちゃったよ？

花音
えっ？　でも、まだページあるよ？

はぐみ
残りのページは……わ！　薫くんの写真がたくさん載ってる！

花音
な、なんで薫さんの写真が冒険のしおりに……？
しかも詩がいっぱい書いてある……

薫
ああ、それはゲーテの詩さ。
私のお気に入りを選ばせてもらったよ

薫
冒険は楽しいことばかりじゃない。
時につらく厳しい出来事に直面することもある

薫
そんな時、私の儚い写真と素晴らしい詩で、
元気を出してもらおうと思ってね

はぐみ
そういうことだったんだ……！

花音
本人と一緒に冒険するのにいるのかな……？

薫
寝る間を惜しんで作ったしおりが、みんなの力になれば嬉しいよ

花音
そ、そんなに時間がかかったの……？

薫
写真の選別に時間がかかってしまったんだ。
どの写真も儚く胸を締めつけるものばかりだからね

薫
すべて載せようかと思ったけど、
厚さと重量が冒険の足かせになりそうで断念したよ

はぐみ
はぐみ達のためにがんばったんだね……！

はぐみ
ありがとう、薫くん！　このしおりがあれば、
宝探しは絶対うまく行く気がするよ！

薫
ああ、はぐみ！　そう言ってもらえるなら何よりだよ！

花音
（どうしよう、よくわからないけど盛り上がってきちゃった……）

花音
（うう、美咲ちゃん、早く来て……！）
