商店街


はぐみ
えーと、短冊はこっちの箱にまとめてー、
飾りはこっちの袋っと

まりな
あ、はぐみちゃん。こんにちはー

はぐみ
わ、まりなさんと{{userName}}さんっ！
こんにちはーっ！

まりな
今日はお店のお手伝い？

はぐみ
うんっ、そうだよ！　七夕も終わったから、
笹飾りと短冊を片付けてるんだ！

まりな
そっかー。暑いのに大変だね

はぐみ
ううん、はぐみ、暑いの好きだから、全然大丈夫だよ！
ただ、短冊のひもをほどく時、汗でちょっとすべっちゃうけど

まりな
え？　もしかして、その短冊を全部キレイに取るの？

はぐみ
うん、そうだよ！

はぐみ
どの短冊にも、大切なお願いごとが書いてあるから
丁寧に扱わないとダメだぞって、とーちゃんに言われてるし！

まりな
そっか……
そう言われると、確かにそうだね

はぐみ
それにね、はぐみとかーくんが高校で再会できたのも、
七夕の短冊にお願いしたからなんだ！

まりな
再会って……二人はずっと前から友達だったの？

はぐみ
あれ？　まりなさんには話してなかったっけ？
昔、よく遊びに行ってた公園があったんだけど、
そこで毎週かーくんと遊んでたんだ！

はぐみ
でも、その公園がなくなっちゃって……
それ以来、会う機会もなかったんだけど、
高校でまたかーくんと会えたんだよ！

まりな
へえ、そうだったんだー。
それはすごい偶然だね

はぐみ
違うよ、まりなさん！　ぐーぜんじゃないって！
七夕の短冊が、はぐみ達のお願いごとを叶えてくれたんだよ！

まりな
あ、そっか。そういうことね

はぐみ
この前、思い出したんだけど、かーくんが
はぐみに木登りを教えてくれたんだ！

まりな
へぇ～、それは意外かも。
木登りなら、香澄ちゃんよりもはぐみちゃんの方が、
得意な感じするけど？

はぐみ
かーくんってすごいんだよー。
あっという間に木の上に登っていっちゃうの！
教えてもらったら、それが本当に楽しくて！

はぐみ
身体を動かすのが好きになったのは、
もしかしたらかーくんに教えてもらった木登りが
きっかけだったのかもなー

はぐみ
はぐみがソフトボールを始めたのも、そのあとだし

まりな
それじゃあ、そのまま二人で遊んでたら、
今ごろ香澄ちゃんもソフトボールやってたかもね？

はぐみ
あ、そっか！
確かにそうかも！

はぐみ
今度、練習試合があるから、
かーくんも誘ってみようかな！

はぐみ
かーくんならきっと、すぐに上手くなると思うんだ！

はぐみ
まりなさん、{{userName}}さん！
かーくんのデビュー戦は絶対見に来てね！
はぐみも頑張っちゃうよー！

まりな
ふふ。
楽しみにしてるよ

はぐみ
あ、もちろんバンドも頑張るからね！

はぐみ
友達にバンドにソフトボール！　えへへ。
楽しいことがいっぱいで、はぐみ、うれしいなあ〜
