駅の構内


彩
あれっ？
{{userName}}さん、こんにちは！

彩
買い出しですか？　お疲れさまですっ！

彩
私ですか？　私もお仕事でした！
今日は朝から、雑誌のインタビューがあって

彩
もちろん、バッチリうまく話せました！
……って、言いたいところなんですけど……

彩
点数をつけるなら、４５点……くらいですかね

彩
もうちょっといろいろ話せたな〜とかって、
今になって思えてきちゃって。はあ〜……ダメだなあ

彩
千聖ちゃんみたいに、とっさのこととか、
ハプニングも楽しめるようにならないと

彩
この間、千聖ちゃんと花音ちゃんのお出かけを
みんなで見守ったことがあって。……はい。二人とも
遠くにお出かけが苦手なので……

彩
その時も二人とも電車に乗り間違えちゃったり、
いろいろ大変そうで……

彩
でも、二人はそれはそれで楽しかったって、言ってたんです

彩
私だったら、とっさのこととかってワタワタしちゃって
楽しめたりしないから……すごいなあって

彩
それに、もしかしたら昔の千聖ちゃんだったら、
楽しめてなかったかもって思ったんです

彩
千聖ちゃんは、確実な方法をちゃんと見つけて
進んでいける人なんです。
それが、千聖ちゃんのカッコいいところだって思うんですけど

彩
でも、最近の千聖ちゃんは、
遠回りすることも楽しんでそうだなって

彩
はあ〜……千聖ちゃんってホントにすごいなあ。
私も、千聖ちゃんみたいにとっさのことを楽しめるように
なりたいなあ

彩
もう少し自分からアクシデントに飛び込んでみたら
少しは変わりますかね？

彩
え？　それはちょっと違う……？

彩
う、うーん、そうですよね～……
うう、どうしよう……

彩
{{userName}}さん、なにかいい方法ないですか〜！？
