
彩
うう～……緊張するよぉ……

彩
……って、うわぁ！？

彩
もー、びっくりさせないでくださいよぉ……

彩
え？　こんなところで何してるのか……？

彩
ほら、一時間後にはライブ開始じゃないですか？
だから緊張をほぐそうとしてたんですけど……

彩
なんだか余計に緊張しちゃって……
あはは……なんていうか、
やっぱりこの待ち時間だけは慣れないです……

彩
え？　今日のライブ衣装かわいい、ですか？

彩
あ……ありがとうございますっ！
実は私もそう思っていて……！

彩
この衣装を初めて見せてもらった時、
とっても嬉しかったんです

彩
私、アイドルになるのが夢だったから……
こういうかわいい衣装を着られると思ったら、
もう胸の中がポカポカしちゃって……えへへ♪

彩
それにほら、見てくださいよ！
この衣装の色……ピンク色なんですよ！

彩
私、ピンクが大好きなんです♪
ザ・アイドルって感じがしないですか？

彩
だから、ピンク色が私の衣装の色だって言われた時、
自分専用の衣装なんだと思って……すごく感慨深かったです！

彩
……あ、すみません！　さっきから自分のことばかり話して……

彩
気にしてない？　本当ですか？
はぁ……よかった～

彩
えへへ……
なんだか、あなたと話してるうちに落ち着いてきました

彩
……うんっ、これならライブも楽しくできそうです！

彩
じゃあ、そろそろみんなのところに行きますね。
あなたと会うことができて、本当によかったです！

彩
ライブ、頑張ります。
だから、ステージの裏から見ていてくれると嬉しいです！
それでは……！
