レコードショップ


紗夜
こちらにもないわ。
そんなにマイナーではないはずなのに……

紗夜
別の場所に特集されているのかしら

紗夜
あ……{{userName}}さん、こんにちは。
こんなところで会うなんて思いませんでした

紗夜
私ですか？
気になっていたCDを買いに来ました。
でも、なかなか見つけることができなくて……

紗夜
え、一緒に探してくださるのですか？
……そうですね。では、お願いします

紗夜
ここにないとすれば、
たぶん向こう側だと思います。
行きましょう

紗夜
あの……CDを探している間に、
良ければ少し話を聞いていただけますか？

紗夜
なんでも聞く、ですか？
ありがとうございます

紗夜
実はこの前の練習で、今井さんがいない時があったんです。
それだけなのに、色んなことが上手くいきませんでした

紗夜
普段なら、１時間に１回は休憩を取っていたのに、
その日は２時間練習を続けても、
休憩にしようと誰も言い出せなかったんです

紗夜
いつもなら、今井さんが率先して
休憩しようと言ってくれるのですが……

紗夜
結局、くたくたになった宇田川さんが我慢できなくなって、
休憩にしようと声をかけてくれました

紗夜
休憩では、今井さん以外の４人でカフェに行きました。
普段はあまりメンバーとどこかに寄ったりすることはないですが、
こういった時間もたまには良いですね

紗夜
カフェで甘いものを食べたこともあって、
メンバー全員がリラックスすることができました

紗夜
けれど、この休憩中に今井さんがいれば、
もっと話が弾んだり、より明るい雰囲気になったのかなと
思ってしまいます……少し考えすぎかもしれませんが

紗夜
……あっ、すみません！　少しだけと言ったのに……
話を聞けて良かった、ですか？
そんな風に言ってもらえるとは思いませんでした

紗夜
……あ、そのCD……私の探していたものです！
お話を聞いてもらっただけでなく、CDまで見つけてもらって、
本当にありがとうございました

紗夜
普段なら、音楽とどう向き合っていくか、
演奏技術をどう高めていくかばかりを考えていました

紗夜
けれど、それだけではなく、
メンバー同士、何気ない会話をするのも必要なのかもしれません

紗夜
今のように、メンバーとも、
もっと自然に話せるように努力してみます
