花咲川女子学園 廊下


たえ
えーっと、2-Aの教室は確かこの辺だったと思うんだけど……

千聖
あら？　たえちゃん？

たえ
あ、千聖先輩

千聖
たえちゃんが２年生の教室に来るのって、珍しいわね？
何か用事があるのかしら？

たえ
ちょっと聞きたいんですけど、
ライブのチラシってどうやって作ったらいいんですか？

千聖
……え？　いきなりどうしたの？
よく意味がわからないのだけれど……

たえ
一応、こんな感じで作ってみたんですけど、
こんな感じのチラシで大丈夫だと思います？

千聖
あ、ああ……
たえちゃんは、とにかくチラシを作っているのね？

千聖
ただ、私はあんまりそういったことには詳しくないから、
ちょっと花音に聞いてみたらどうかしら？

千聖
花音はハロハピでチラシとかを作ってたりするから、
きっと私よりは詳しいと思うの。
今、呼ぶわね

たえ
お願いします

千聖
ねえ、花音。
ちょっと来てくれる？

花音
ん？　どうしたの千聖ちゃん？

千聖
たえちゃんが、聞きたいことがあるらしくって

花音
あ、たえちゃん。どうしたの？

たえ
あの、このチラシなんですけど、こんな感じでいいと思います？
他に書いておいた方がいいこととかって、
なんかありましたっけ？

花音
え、えっと……
いきなりでよくわかってないんだけど……
これってライブのチラシなんだよね？

たえ
はい、テスト最終日にやるポピパのライブです

花音
だったら、ライブの場所と始まる時間は、
入れておかないとダメかもね？

たえ
場所と時間？　あ、そうか。
それは盲点でした

千聖
というか、それが１番大事な情報のような気もするけれど……

たえ
それじゃあ、ここに時間と場所を入れて……
あとは今日中に機材も確保しておかないとな……

花音
え？
たえちゃん、ひょっとして１人でライブの準備しているの？

たえ
はい。
これからCiRCLEに行くつもりです。
ライブの準備って、１人だと大変ですね

千聖
あの、たえちゃん……
１人でやるのがもし難しいようだったら、
香澄ちゃん達に手伝ってもらうといいかもしれないわね

たえ
香澄はきっと今、私よりもっと大変ですから。
ライブの準備は、私だけで頑張ります

たえ
私もポピパ、香澄もポピパ。
みんなポピパ。５人でポピパですから

千聖
そ、そう……
あまり事情はわからないけれど……とにかく頑張ってね

花音
たえちゃん。
また何かあったら遠慮しないで言ってね。
私に協力できることがあったらさせてもらうからね

たえ
はい！
ありがとうございました！
