ビーチ


リサ
んん～♪　やっぱり浜辺の散歩は風が気持ちいいね～。
でも、日が落ちると、ちょっと肌寒いかも……

彩
そうだね～。昼間はあんなに暑かったのにね

リサ
せっかく楽しい１日を過ごせたのに、
風邪ひいちゃったらアレだし、そろそろ海の家に戻ろっか？
ジュースでも飲みながら、のんびりしようよ♪

あこ
ジュース！？
さんせー！　りんりん、行こう！

ひまり
あ、待ってあこちゃん！
もう１枚だけ記念写真撮らせて～！



海の家


ひまり
ふわぁ～……

リサ
お、ひまりのあくび見～っけ♪
おっきなお口だったね？

ひまり
リサ先輩！
うぅ、はずかしいとこ見られちゃいました……

リサ
あはは、ごめんごめん。
でも、気持ちはわかるよ？

リサ
海でいっぱい遊んで、
お店のお手伝いして、
今日は１日色んなことあったもんね～

リサ
どうだった、ひまり。念願の海は？
楽しめた？？

ひまり
もちろんですよ！　リサ先輩とあこちゃんと、
水かけ遊びいっぱいできましたし、普段なかなか
お話できない燐子さんや彩さんとも、たくさんお話できましたし！

リサ
そっか。それならよかった♪

ひまり
そういうリサ先輩はどうでしたか？
楽しめました？

リサ
もちろんアタシも楽しかったよ♪
海は、やっぱりいいね～

リサ
それに久しぶりに、たっくさん料理もできたしね☆
あんなにいっぱいつくるのなんて、超レアな体験だったよ～

ひまり
あはは、たしかにいっぺんに４～５人分を
一緒につくる機会なんて、そんなにないですよね？

ひまり
リサ先輩の鍋さばき、すごかったな～。
さりげなく燐子さんのドリンクづくりもフォローしてたし……

ひまり
私、今日の海で、改めてリサ先輩って
すごく素敵な人なんだな～って思いました！

リサ
ど、どうしたの突然？
イヤだな～。そんなこと言われたらテレちゃうよ～

ひまり
さっきのあくびのお返しです♪
というのは、冗談で……

ひまり
私もリサ先輩みたいに、
さりげなく誰かをフォローできるようになりたいな～って
思ったんです

ひまり
なんでか私がそういうことをしようとすると、
空回りしちゃうっていうか、
逆にみんなにフォローされちゃうっていうか……

リサ
あはは、ひまりが言うほどすごくないって。
燐子の時も、ちょうど手が空いたタイミングだったから、
手伝っただけだし……

リサ
最終的には、燐子がすごくテキパキ
ドリンクをつくれるようになって、
アタシ、ついていくのがやっとだったもん♪

リサ
それに、アタシのは、人によってはおせっかいって
取られちゃうこともあるしね。
でも、ありがとう。ひまりにそう言ってもらえてうれしかったよ♪

ひまり
あ、巴も、前に同じようなこと言ってました。
『アタシのフォローはおせっかいなだけだ』って

リサ
へ～、そうなんだ？
もしかしたら、アタシと巴って似たもの同士なのかもね？
今度は巴とも出かけてみたいな〜

ひまり
あ、私も参加したいです！
すっごく楽しそう！
リサ先輩と巴と、どこに行こうかな～？

リサ
ん～、今回が海だったから、次は……山？

ひまり
わぁ、いいですね！
バーベキューとかしちゃいましょうよっ！

リサ
バーベキューなら、
もっと人が多い方がきっと楽しいよ！
Afterglowのみんなでしょ～。あと、友希那と紗夜も……

リサ
もちろんあこ達も来るよね？　
……って、あれ？

あこ・燐子
すー……むにゃ……

リサ
あらら、
寝ちゃったみたい

ひまり
燐子さんと、彩さんもぐっすりですね

リサ
ふふ、ご飯食べて、気が抜けちゃったのかもね？
もう少しだけ、休ませてあげよっか

リサ
たしか、バッグに……

ひまり
？　リサ先輩、何をして……

リサ
はい。このタオル、あこの肩にかけてもらってもいい？
パーカーは彩と燐子にかけてあげてっと……

リサ
よし、これで大丈夫かな？
水着のまま寝たら風邪ひいちゃうかもしれないしね

ひまり
……リサ先輩はやっぱりすごいな～。
私、そこまで気が回りませんでした

リサ
あはは、だから、おせっかいなだけだってば～。
ひまりも寒かったら、ちゃんと上着とか着るんだよ？

ひまり
はい！　ふふ、なんだかやさしいお姉さんって感じです♪

リサ
やさしい、か～。……その言葉、
これからのアタシの行動を見ても言えるかな～？

リサ
アタシのワルな部分、見せちゃうよ～？

リサ
ふっふっふ～。
よぉ～く見てなよ～

ひまり
り、リサ先輩？
いったい何をっ……？


リサ
すやすや眠ってるかわいい寝顔は～……こうだっ！


ひまり
あっ！
あこちゃん達の写真を撮って……！？

リサ
だって、見てよ、これ。
ほら、こんなにかわいいんだもん。
これで撮るなって言う方が無理よ～

ひまり
わぁ、ほんとだ～。
みんなかわいい～！

ひまり
私も１枚撮りたいな～。
……あ、そうだ！
どうせ撮るなら記念写真にしちゃおっと♪

リサ
いいね～♪
アタシも入れて入れて！

ひまり
もちろんですよ！
それじゃあ、あこちゃん達の寝顔をバックにして……

リサ
ひまり、もっとこっちに顔を寄せた方がいいんじゃない？
……うん、そうそう♪　それじゃあ……
