CiRCLE　受付


彩
あ、{{userName}}さん、おはようございます……

彩
いえ、具合が悪いとかではないんです。
ただちょっと、この間の無人島ロケを思い出して、
少しヘコんじゃって……

彩
あ、収録自体はとっても楽しかったですよ！

彩
それに、テレビで放送を観た時も
自分が出てる～！　ってすっごくテンション上がりましたし！

彩
でも……

彩
後で勉強のために見直してみたら、
私……最後の絶叫以外、
ほとんど何もしてなかったんです！

彩
それに気づいてちょっとヘコんでます……

彩
みんなは、すっごく頑張ってくれてて！
麻弥ちゃんは、ミッションを達成するために
色々なアイディアを出してくれたし！

彩
日菜ちゃんやイヴちゃんは、天真爛漫で
見てるだけで、みんなが楽しくなるし、
千聖ちゃんは、すごく頼りがいがあるし……

彩
そうやって考えると、
私には何があるのかなー、って
ちょっと考えちゃったりして……

彩
……ってすみません！
なんだか愚痴ったりしちゃって！

彩
え……？　そうなんですかね？
私なりの魅力かぁ……

彩
私は、目標にしてるアイドルみたいになりたいって、
いつも目の前のことで精一杯で……

彩
なんか余裕？　みたいなものが、
全然ないなー、って思っちゃいます

彩
えへへ、そうですかね……？
私が頑張ってることで、元気をもらえる人がいるっていうのは、
考えてなかったかもです……

彩
{{userName}}さんも、元気になるんですか？
えへへ、そう言ってもらえると嬉しいですね！

彩
わかりました！
なら、これからもみんなに元気を与えられるように頑張ります！

彩
お話聞いてくれてありがとうございます！
……あ！　もう練習始まっちゃう！　失礼しますね！

彩
……っと、ごめんなさい！
１つだけお願いしてもいいですか？

彩
もしよかったら……またこうやって
お話、聞いてもらえたりしたら嬉しいなって……

彩
えへへ、ありがとうございます！
これからも、よろしくお願いしますね！
