商店街


彩
えへへー、この前は楽しかったな～

彩
あ、{{userName}}さん！
おはようございます！

彩
え？　私そんなにニコニコしてましたか？

彩
実はですねー、この前リリイベをやったんです！
{{userName}}さん、知ってます？

彩
ファンの方と直接会えるイベントなんですよ！
それがとっても楽しくって、
そのことを思い出してたんです！

彩
これまでは事務所の方針とかもあって、
なかなかファンの方と交流できる機会もなかったので、
すっごく嬉しかったです！

彩
……でも、やっぱり緊張しちゃいました

彩
イヴちゃんと麻弥ちゃんに
ファンの人達とお話する練習をしてみたりして、
これで大丈夫、って思ったんですけど

彩
いざ本番になったら、練習でやったこととかが、
すっかり飛んじゃって……

彩
でも今思うと、それも当然かも、って思います

彩
だって、私にとってもファンの方にとっても、
本当に短い間で、自分の気持ちを
伝えなきゃいけないんですから

彩
来てくれた人の中には、
私より緊張してるような人も、多かったです

彩
でもそんな緊張しているファンの方が、
自分の想いを、伝えようとしてくれるって
いうのが私にも伝わってきて

彩
だったら私もファンの人、一人ひとりに
一生懸命お返事しなくちゃって思ったんです

彩
だって会いに来てくれた人と
次もお話できるとは、限らないじゃないですか？

彩
そう思ったら、
この出会いを大事にしなきゃ、って思えてきて

彩
そうしたら、考えてた受け答えとかが、
全部飛んじゃいました……えへへ

彩
でもそういうファンの方との出会いを、
自分なりに大事に出来て、よかったです！

彩
あ、こういうのってなんていうんでしたっけ？
何かそういう言葉があったような……

彩
出会いは一度きり……みたいな。
だからその出会いを大切にしよう……みたいな

彩
うー、全然思い出せない！
何か果物の名前が入ってたと思うんですけど……

彩
……そう！　それです！
一期一会！

彩
学校で習ったときは、意味を教えてもらっても
あんまりピンと来なくって

彩
あ、『イチゴ』って入ってるな～、
くらいにしか考えてなかったんですけど

彩
でも、今回のお渡し会が終わって、
その意味がよくわかるようになりました！

彩
これからも、もっとファンの人と
会える機会が増えたらうれしいです！

彩
次の目標ですか？
なるべく緊張しないこと、ですね！

彩
それから、やっぱり……
一期一会の出会いを、もっと大切にしていきたいです！
