弦巻家


はぐみ
わーいっ、新しいライブ衣装！！

薫
はぐみ、喜ぶのはまだ早いよ。
これは仮縫いの段階だからね。
これからサイズ調整をして完成させるんだ

はぐみ
あ、そっか！
それじゃあまだ完成じゃないんだね！

薫
そういうことさ。
しかし仮縫いとはいえ衣装の実物を目にすると
気持ちが高揚するね

はぐみ
うんうん、はぐみすっごくテンション上がってる！
想像以上にかわいくできてるし、楽しいって伝わってくる
衣装なんだもん！

薫
新しい衣装でライブをしマジックを披露する……
ああ……儚い……！

はぐみ
あれ？　そういえばこころんは？
どこ行っちゃったの？

薫
マジックの演目について詳しく調べたいからと
書斎へ行ったようだよ。
めぼしい本が見つかったら、きっと戻ってくるだろう

はぐみ
そっか、そうだよね！
マジックのことを調べないといけないもんね！

はぐみ
なんかドキドキしちゃう！
衣装を新しくして、本格的なマジックをするなんて！

薫
はぐみは運動神経がいいから、見栄えのいいマジックを
披露することができるだろうね

はぐみ
うん！
はぐみ張り切っちゃうよ！！

はぐみ
あ、でもはぐみ、マジックってわかんない！
前に病院で披露したときも
わけわかんないまま花が降ってきたりハトが出てきたんだもん！

薫
確かに、慣れないと舞台映えするようなマジックは
難易度が高いかもしれないね

薫
でも、気にすることはないよ。
一番大切なのは、やっている本人が楽しいと感じ、
また、見ている人が楽しいと感じることなんだから

はぐみ
はぐみ、楽しむことは得意だよ！

薫
なら、それでいい。
あまり難しく考えないことだ。
私たちが笑顔でいなければ観客だって笑顔になれない

はぐみ
うん！
はぐみ、思いっきり楽しんでマジックやるね！

薫
ああ、その意気だよはぐみ。
楽器と同じように、すぐできるように
なるわけではないけれど……

薫
はぐみの根性があれば素晴らしいマジックが完成するはずさ

はぐみ
初めてベース渡されたとき、すっごくすっごく一生懸命
練習したんだよ！
だからちゃんと弾けるようになったんだ

はぐみ
マジックも同じだよね！
根性見せれば絶対にできる！

薫
その意気だよ、はぐみ

はぐみ
ハロハピにいると、楽しいこといーっぱい体験できるね！
今までだってマーチングやサーカスをイメージした
衣装着て、いろいろやって……

はぐみ
今度は、マジックをイメージした衣装でマジック披露だもんね！
うぅ〜楽しみ！！

薫
はぐみの言う通り、ハロハピにいると退屈しないよ。
ハロハピでの活動は、私の生活に素晴らしい
彩りを与えてくれている

薫
ここでの活動のおかげか、
最近、演技により磨きがかかった気がしてね。
周囲から絶賛されることも多くなった

はぐみ
はぐみもはぐみも！
今まで以上にソフトボールや部活の助っ人頑張れちゃう！

はぐみ
ハロハピって、見に来てくれた人を
元気にしたり笑顔にしたりするけど、やってるはぐみ達も
笑顔になって元気になるよね

薫
ああ、そうだね。
たくさんの笑顔を与えてくれる

はぐみ
この衣装で、勇気がない人に勇気をあげて、
元気がない人には元気をあげて……世界を笑顔に
できるといいね！

はぐみ
はぐみね、最近誰かの笑顔が今まで以上に
すごく嬉しく感じるようになったんだよ

薫
今まで以上に？
どういうことだい、はぐみ。
よければ教えてくれないか？

はぐみ
例えばー……とーちゃんに頼まれて店番してるときに
お客さんが来るでしょ。それではぐみが接客してお店出るときに
お客さんが笑顔見せてくれるとそれだけで嬉しいの！

はぐみ
誰かを笑顔にするとね、
ハロハピとして活動してるときじゃなくても
ハロハピの一員なんだって思えるような気がして

薫
まったくの同意見だよ。
誰かの笑顔に触れるとハロハピのメンバーが
脳裏をよぎるんだ

薫
それは……きっと、私達は笑顔という名の
運命の糸で結ばれた仲間だからだろうね

はぐみ
運命の糸……？
よくわかんないけど、仲間なんだよね！

薫
ああそうさ、同じ目的の船に乗った船員だ！
私達は同志なんだよ

はぐみ
どーし？
薫くんの言ってること難しいけど、
でも、カッコイイ！

はぐみ
笑顔で結ばれたどーしと一緒に、
新衣装で世界を笑顔にするぞー！
おー！
