レッスンスタジオ


彩
ふんふんふんふんふ～ん♪

千聖
あら、彩ちゃん。なんだか嬉しそうね

彩
あ、千聖ちゃん！　えへへ、見て見て！

千聖
見てってスマホ？　これ、彩ちゃんのSNSアカウントよね

彩
うん、この間カフェで撮った写真を載せたら、
たくさんコメントが来たんだ〜！

千聖
ふふ、それで嬉しそうだったのね

日菜
なになに？　二人でどこか行ったの？

彩
うん！　新しくできたカフェに行ったんだ！

千聖
二人でというか、いろいろあってたまたま一緒になったのよ

麻弥
いろいろですか？

千聖
ええ、話せば長くなるのだけど……



日菜
へぇ、最近そんなカフェができたんだ〜！

千聖
ええ、評判通りの素敵なカフェだったわ。
確か、写真が……ほら、お店の中はこんな感じよ

日菜
わあ！　すごーい、窓が猫の形になってるー！

イヴ
シュガーポットは小鳥の形をしているんですね！
とっても可愛いです！

麻弥
店内装飾を動物モチーフでまとめている感じですか。
うんうん、これは作り手のこだわりを感じますね

千聖
ラテアートの写真は……これね。
カップから飛び出そうとしているみたいでしょ？

日菜
わ、すっごくもこもこしてる！
これって何？　犬？

彩
確か、ゴールデンレトリバーだったよね、
千聖ちゃんがリクエストしたのって

千聖
ええ、思っていたよりも可愛い仕上がりで嬉しかったわ

イヴ
こんなことができるなんてすごいですっ！
サムライのラテアートもお願いできるでしょうか？

麻弥
サ、サムライですか……
動物系は得意そうなお店ですけど、サムライはどうでしょう？

日菜
じゃあ、リスのサムライならいいんじゃない？

麻弥
ちょっと意味がわかりませんけど……

彩
それなら、私はマイクを持ってる猫がいいなぁ〜

日菜
じゃあ、あたしはギターを持ったクマとかかな？

麻弥
ドラムはさすがに無理ですよねー……

千聖
どれもラテアートで作るには難しいんじゃないかしら？

日菜
それにしても、意外だよねー。
千聖ちゃんが電車を乗り間違えるなんてさ

千聖
電車は苦手なのよ……
でも、悪いことばかりじゃなかったわ



日菜
手作り雑貨のイベントかぁ。
それって、洋服とかアクセサリーが売ってるの？

彩
うん！　他にもいろんなお店が
いっぱいあってすっごく楽しそうだったよ！

千聖
和風の小物を売ってるお店もあったわね。
根付やかんざしも手作りで、かなり凝っていて……
イヴちゃんにも見せてあげたかったわ

イヴ
日本のココロを感じられそうなお店ですね！
行ってみたかったです！

千聖
麻弥ちゃんに似合いそうなメガネが売っているお店もあったわよ

麻弥
メガネのお店まであるんですか！？
本当にいろいろなものがあるイベントなんですね

千聖
ええ、会場を見て回るだけでもとても楽しかったわ

千聖
そういえば、みんなにお土産があるの

彩
キーホルダー？
わ、可愛い！　お花の形してる！

麻弥
それぞれ色が違うんですね。
あれ？　もしかしてこの色って……？

千聖
ええ、みんなのメンバーカラーよ。
彩ちゃんがピンクで私が黄色……

千聖
メンバーカラーと同じ色のキーホルダーだったから、
お土産によさそうと思ったの

イヴ
とってもステキなお土産です！
ありがとうございます！

日菜
うん！　いいね、このキーホルダー！
るんっ♪　ってきちゃった！

麻弥
それにしても、楽しそうですね。
ジブンも行ってみたいです

千聖
ええ、今度はみんなで行きましょう。
きっと気に入るものが見つかると思うわ
