羽沢珈琲店


燐子
あっ……{{userName}}さん……
こんにちは……休憩中……ですか？

燐子
これは……スマホで……写真を見ていたんです……
先日……みんなと一緒に……トコナッツパークというところに……
遊びに……行ったので……

燐子
あこちゃんと……今井さんが……
たくさん写真を送ってくれて……

燐子
トコナッツパーク……ご存じですか？
わたしは……遊びに行くまで……
よく知らないところ……だったんですけど……

燐子
もともと、泳ぐのは苦手ですし……テーマパークのように……
人が多いところも……でも……楽しかったです……

燐子
きっと……Roseliaのみんなと……
一緒だったから……かもしれません……

燐子
想像、できませんよね……
わたしも、Roseliaのみんなと……
プールに行くなんて……考えたこともありませんでした……

燐子
みんなで一緒に遊んだりとか……
そういうことは……しないと思ってましたから……

燐子
だから……トコナッツパークに行くことに……
友希那さんが賛成した時は……驚きました……

燐子
わたしの……勝手なイメージですけど……
ああいう場所は……あまり好きじゃないと……
思っていたので……

燐子
でも……そんなことはなくて……当日も……
わたしやみんなに……たくさん話しかけてくれて……
すごく……嬉しかったです……

燐子
そんな友希那さんを見てたら……
その……なんとなく思ったことがあるんです……

燐子
もしかしたら……友希那さんも……
わたしみたいに自分を変えたいと思ってるのかなって……
あ、その……思い違いかもしれませんけど……

燐子
ただ……もしそうだとしたら……
自分のためじゃなくて……
Roseliaのためのような気がします……

燐子
友希那さんがそこまでするのは……
Roseliaのためだからのように思えて……

燐子
……そう、ですね……気になるのなら……
本人に聞いてみるのが……一番、ですよね……

燐子
もし、友希那さんも……変わろうとしているのなら……
同じ気持ちを持つ仲間として……心強いです……
わたしは……まだまだ、ですけど……

燐子
え……？
わたしも……変われてますか？
あ、その……ありがとうございます……

燐子
わたしを知っている人に……そう言ってもらえると……
嬉しいです……少しずつでも……
なりたい自分に近づいてるんだって……思えるので……

燐子
理想の自分には……まだほど遠いですけど……
いつかは、胸を張れるように……これからも……
努力していきたいと……思います……
