CiRCLE ロビー


燐子
そうですか、やっぱり……
今は、スタジオの空きはないんですか……
わかりました……ありがとうございます

燐子
……っ。　{{userName}}さん……？
す、すみません。突然声をかけられたので……
ビックリしてしまって……

燐子
いいえ……今日は、個人練習じゃ……ありません。
あこちゃんと、練習しようって……約束したんですけど……
時間を間違えて……早く着いちゃいました……

燐子
……あの……多分、あこちゃんから連絡がくると思うので……
それまで、少し……お話しても、いいですか……？

燐子
あ、ありがとうございます

燐子
実は少し前まで、Roseliaの雰囲気があまり良くなくて……
みんなが別の場所を見て、進もうとしてる感じで……
あ、もう大丈夫なんですけど……！

燐子
あこちゃんも、スタジオを飛び出したりして……
あんなに……悲しそうなあこちゃん、初めて見ました……

燐子
……はい……今までは、一度もそんなこと、なかったので……
それに、わたしも……友希那さんに少し……
強く……言ってしまって……

燐子
それからは、練習にも……行きづらくなってしまって……
ずっと……あこちゃんと２人で、ゲームをしていました

燐子
わ……わたしが、サボりなんて……驚きましたよね？
わたし自身も……ちょっと信じられないです

燐子
練習を休んでる間のゲームは……少し、息苦しい感じがしました。
わたしもあこちゃんもゲームをしながら……
ずっとRoseliaのことを考えていたんです

燐子
Roseliaって、わたしにとって……なんなのかなって……
Roseliaのために……わたしができることって
なんなんだろう？　って……

燐子
お互い、そんな気持ちでいっぱいで……
ゲームに集中できた時間は……そんなに、なかったと思います

燐子
ずっと考えてたけど……結局わからなくて……

燐子
……しばらくして、あこちゃんが言ってくれたんです。
『一緒に新しい衣装を作ろう、
今は自分達にできることをしよう』って

燐子
あこちゃんのおかげで……今までで、
一番Roseliaらしい衣装ができたと思います

燐子
Roseliaのイメージに合ってるだけじゃなくて……
演奏中のクセとか、そういう……今まで、Roseliaとして
活動してきたからこそわかる部分……

燐子
例えば、あこちゃんの衣装。
ハイハットのクロスでも、邪魔にならないように……
袖を、短くしたり……

燐子
あこちゃんだけじゃなくて、他の……メンバーの衣装も……
特に苦労したのは、氷川さんの衣装で……

燐子
え……？　そんなに、嬉しそうに……笑ってますか……？

燐子
はい。わたしにとって、Roseliaは……とても大切です。
大切で……大好きな場所……ですから

燐子
……っ！　び、ビックリした……
電話……あこちゃんから……

燐子
出ても、いいんですか？　すみません……
ありがとうございます

燐子
……もしもし、あこちゃん？
うん、わたしはもうスタジオに……え？

燐子
途中で、今井さんと会ったから……一緒に来る……？
あとで氷川さんと友希那さんも来る、って……

燐子
そ、それじゃ……いつもの、Roseliaの……
スタジオ練習なんじゃ……

燐子
うん、うん……わかった。
もうすぐ着くなら、受け付けで……待ってるね。
うん……じゃあ、またあとで……

燐子
……いつもの、Roseliaの……
スタジオ練習になっちゃいました……

燐子
……はい。頑張ってきますね

燐子
{{userName}}さん、今日も……よろしくお願いします
