通学路


沙綾
……それじゃ、そろそろ帰ろうか？

香澄
そうだね。
ここからだったら商店街通って駅に行けるから、
さーやの家まで一緒に行くね

沙綾
ありがと。
ねえ、そしたら手つないで帰ろっか？

香澄
うん、それいい！　さんせー！
はい、さーや……手！

沙綾
さっきはちょっと強く握りすぎちゃったからね。
……うん、これくらいで

香澄
ちょ、ちょっとそれじゃあくすぐったいよ～。
普通につないでよ～

沙綾
ふふ。
そうだね、それじゃ……こんな感じで

香澄
うん！

香澄
ねぇ、さーやにちょっと聞いていい？
実は、ずっと聞きたいことがあったんだ

沙綾
え？　別にいいけど……なんだろ？

香澄
いっつも思ってたんだけど、
さーやってどうしてそんなにお姉さんぽいのかなーって

沙綾
それはあれだよ、私には弟と妹がいるからだよ。
家でもお姉ちゃんやってるからね

香澄
それを言ったら私だって、あっちゃんという
れっきとした妹がいるけど？

沙綾
ま、それはそうだけど、香澄と明日香ちゃんって
１歳しか違わないでしょ？　私のところはまだ小さいから
自然とこういう感じになっちゃったんじゃないかな？

香澄
いいな～。
私もさーやみたいな立派なお姉ちゃんになりたいなー。
なんていうか『憧れのお姉ちゃん像』って感じ

沙綾
別に全然立派じゃないって。
それに、たまにそんな自分が嫌になる時もあるし……

香澄
え？
自分が嫌に？
なんでなんで！？

沙綾
私はいっつも家で弟達の面倒を見てるから、どうしても自然と
『お姉ちゃんっぽく』しなきゃいけないって思っちゃうんだ

沙綾
自分としての本音を語るよりも、
姉としてどう言うべきかを先に考えちゃうっていうか……

香澄
さーや……

沙綾
さっき香澄と話してた時もそうだったのかもね。
理想のお姉ちゃん像、みたいなのを
演じちゃってたっていうか……

沙綾
けど、話してる途中でそれが嫌になってきちゃって……
香澄はこんなに全力でぶつかってきてくれてるのに、
どうして私は薄っぺらい言葉しか言えないんだろうって……

沙綾
だから、なるべく今、私が思ってる気持ちを
そのままの言葉で言ってみたんだ。
香澄に伝わったかな？

香澄
うん、ちゃんと伝わったよ！
さーやの気持ち、ちゃんと私に伝わった！

沙綾
ありがとね、香澄。
なんていうか、すっごい嬉しかったな。
自分が思ってたことがそのままの言葉で言えて

沙綾
弱い自分を見せても、ちゃんと受け入れてくれるんだ……って、
なんか安心したっていうか……

香澄
そんなの当たり前だよ！　さーや！
ホントにこれからも思ったこと遠慮なく言ってね！

沙綾
ふふ。
うん、そうさせてもらいます

香澄
そっか～……
さーやのお姉ちゃんっぽさの裏にはそんな苦労があったんだね。
考えたこともなかったな～

沙綾
だから私からしたら、香澄と明日香ちゃんの関係って、
すっごい憧れなんだ。
なんていうか友達みたいな感じで

香澄
そんな友達みたいかなー？
自分ではあんまり自覚ないなー。
それに、小学生のころは結構ケンカしたよー

沙綾
それが羨ましいんだって。
うちは歳が離れてるからケンカなんて絶対できないし。
むしろ弟と妹のケンカを止める方だから

沙綾
で、ケンカのあとはいつの間にか、また仲良く遊んでたりして。
ケンカするほど仲がいいって言うけど、弟達を見てると
あれってホントだなー、って思うんだ

香澄
そっか。
もしかしたらケンカできるのって、
ありがたいことなのかもね

香澄
……あ！

沙綾
ん？　どうしたの香澄？

香澄
そう考えると、今回のことも
ありがたいことなのかもなーって思って

沙綾
え？

香澄
ほら、今回なんかちょっとだけ
ケンカっぽくなっちゃったでしょ？

香澄
これだってケンカするほど仲がいい、ってことなのかも
しれないなーって思ったんだ

沙綾
そう言われると、そうかもね。
みんなでケンカができるくらい、仲良くなったのかもね

香澄
きっとそうだよ！

香澄
そう考えると、なんかすっごい元気が出てくる！

沙綾
うん、私も

香澄
それじゃあ、明日から仲直り大作戦、頑張るぞーっ！

沙綾
おー！
