商店街


麻弥
{{userName}}さん？

麻弥
ああ、やっぱり！　似ている人が歩いているなぁと思って……
買い出しの帰りですか？　お疲れさまです！

麻弥
え？　たくさん雑誌を抱えてどうしたのか？　フヘヘ……

麻弥
実はですね、ちょっとジブン、
アイドルの勉強をしようと思いまして！

麻弥
あっ、勉強と言いますか、アイドルのことを
もっと知りたいなと思ったんです

麻弥
これは、そのための研究資料です！

麻弥
世の中、本当にたくさんのアイドルがいて……
ジャンルも多岐に渡っていて、皆さん様々な思いを持って
ステージに立っていて……

麻弥
皆さん、本当にすごいです……！

麻弥
——どうして勉強するのか、ですか？

麻弥
この間、{{userName}}さんも見にきてくれたライブ……
あのライブの時に、いろいろと心境の変化があったんです

麻弥
ジブンだけではなくて、パスパレのメンバーみんなが
いい意味で変わることができたライブだったと言いますか

麻弥
とてもいいライブだった？　フヘヘ……ありがとうございます！　

麻弥
個人的にはまだまだ課題の残るライブだったんですが、
そう言ってもらえるとすごく嬉しいです！

麻弥
……アイドルって、ジブンにはまだわかりません。
ジブンが、どんなアイドルになれるのかもまだわかりません

麻弥
でも、それが面白いって思ったんです！
うまく説明できないんですが……

麻弥
わからないことが面白いって言いますか。わからないってことは、
これから知ることができることって言いますか

麻弥
初めて歩く道だからこそ、面白い……

麻弥
その先に何があるのか、どんな景色が見えるのか、
想像するとジブン、すごくワクワクするんです！

麻弥
ライブの時、ステージから見えた景色……
まだ目に焼きついています

麻弥
言葉にできないくらいキレイでした……！

麻弥
パスパレのみんなの気持ちをすごく近くに感じて、
涙がこみ上げてきて……堪えるのが大変でした

麻弥
いろんな気持ちが溢れてきて、
魂が震えるってこういうことなのかなって……

麻弥
そんな景色を見ることができたのも、
パスパレのみんなのおかげなんです！

麻弥
パスパレが好き？　……はい、もちろんです！

麻弥
パスパレのことも、パスパレのみんなのことも、
大切で大好きです！

麻弥
これからもずっと、パスパレを大切にしていきたい……
心からそう思っています！

麻弥
……あっ。ジブン、一人で話してますね……フヘヘ、すみません

麻弥
はい！　またライブをやる時にはぜひ見にきてください。
ジブンで言うのもなんですが、
クオリティも上がっていると思います！

麻弥
パスパレの夢である『最高のステージ』のために、
ジブン、これからもがんばりますっ！
