通学路


日菜
あ、{{userName}}さんだー。
おーい！

日菜
ねえねえ、ちょっと聞いて。
この間ね、おねーちゃんと一緒に
七夕祭りに行ったんだよー

日菜
まあ、本当に一緒に行ったかって言うと、
ちょっとだけ違くて……

日菜
最初、一緒に七夕祭り行こうよって誘った時は、
実は断られちゃったんだ

日菜
それで結局、当日、七夕祭りにはひとりで行ったんだけど……

日菜
なんと！
そこで奇跡が起きたんだよ！

日菜
へへ、聞きたい？
聞きたいでしょ？

日菜
じゃあ、教えてあげるー♪
七夕祭りで、偶然が偶然を呼んで、
おねーちゃんと会うことができたの！

日菜
あたしが短冊にお願いごとを書いてたら、
偶然そこにおねーちゃんがやってきて！

日菜
すごいよね、あんなにたくさん人がいたのに、
同じタイミングで同じ場所にいたなんてさ！

日菜
で、お願いごとを書いた短冊を笹の葉に飾ろうとしたら……
鳥があたしの短冊を持ってっちゃったの！

日菜
そのあともいろんなことがあったんだけど、
とにかく、おねーちゃんと一緒に七夕祭りを見て
帰れたんだー♪

日菜
……え？　話がざっくりしすぎ？
いーじゃん！　
とにかく、おねーちゃんと一緒に過ごせたってこと！

日菜
えへへ、おねーちゃんと七夕祭り行けて本当にうれしかった！
でもね、１番うれしかったのはそのことじゃなくて……

日菜
おねーちゃんと一緒に過ごせたことなんだ！

日菜
あたしさ、短冊に『おねーちゃんと仲良く過ごせますように』って
書いたの

日菜
そう！　それがその日のうちに叶っちゃったんだ！

日菜
七夕祭りもさ、屋台をまわったり、
たこやき半分こしたり……楽しかったなあ

日菜
すごいささいな事かもしれないけど、
あたしにとってはそのささいな事がすっごく嬉しくて

日菜
その……前にも話したけど、あたしとおねーちゃんは
ちょっぴり……ね

日菜
でも、少しずつ、本当に少しずつあたしとおねーちゃんは
仲良しになれてるって思うんだ

日菜
だから、そういうおねーちゃんと過ごせた小さな出来事も
ぜーんぶ大事にしていきたい

日菜
おねーちゃんと、楽しい思い出をたくさん作っていきたい！

日菜
……そんな風に思うんだよね。
あ！　来年の短冊には今言ったことお願いしようかな？

日菜
『おねーちゃんと楽しい思い出を
作っていけますように』……って。
ねえ、どう思う？

日菜
きっと叶うって？
えへへ、ありがとー♪

日菜
そういえば、おねーちゃんは短冊になんて書いたのか
教えてくれなかったんだよね

日菜
短冊もさ、『日菜に見つからない場所に飾った』って
言われちゃってさ。ひどいよね？

日菜
うーん、なんだろう？
{{userName}}さんは、何だと思う？

日菜
『ギターがうまくなりますように』……？
あー、確かにおねーちゃんならお願いしそうだね

日菜
あたしは、『Roseliaが成功しますように』とか
書いたのかなって思った。
だいたい{{userName}}さんと一緒だね

日菜
けど、それってあたしに見せられないお願いかなあ？
うーん……そうだとしたら、けっこうショックかも〜……

日菜
おねーちゃんとちょっとだけ仲良くなれたと思ったのに〜……

日菜
あたしに見せられないってことは、
もっと秘密のお願いってことなのかな……？

日菜
具体的に、どういうお願いかは想像つかないけど、
きっとおねーちゃんにもおねーちゃんの事情があるんだよね

日菜
ますます何お願いしたのか気になる〜！
でも、きっと秘密のお願いなんだろうから、
あんまり深く踏み込んじゃダメだよね

日菜
けど、どんなお願いだったとしても
そのお願い、叶うといいなあ〜

日菜
だって、秘密にするくらいだよ？
きっとすごく大事なお願いごとなんだよ！

日菜
だったら、ぜーったい叶ってほしい！
ね、{{userName}}さんもそう思うでしょ？

日菜
……あ、そうだ！
来年の短冊に『おねーちゃんのお願いが叶いますように』って
書こうかな？

日菜
それまでに叶ってるのがイチバンだけど……
もしまだ、叶ってなかった時はさ♪

日菜
お姉さん想いだねって……？
えへへ、まあね♪

日菜
あたしとおねーちゃんの間にはいろんなことがあった。
あたしがまだ気づいてないこともあるかもしれない

日菜
だから、あたしは、あたしがわかる範囲で
おねーちゃんに色々してあげたいって思ってるんだ

日菜
えへへ、ありがと！
あたしもいつか、おねーちゃんに気持ちが届くって信じてるよ

日菜
時間はかかるかもしれないけど……
それまで{{userName}}さんも見守っててよ♪
