ショッピングモール


リサ
あっ、{{userName}}さんも買いもの～？
アタシもアタシも！

リサ
ついに夏もののセールが始まったからね☆
来ないわけにはいかないっしょ？

リサ
{{userName}}さんは、
この夏、満喫してる～？

リサ
……へ？　アタシ？
アタシはもっちろん、チョー満喫って感じ☆

リサ
その証拠に、この間、みんなで海行ってきたんだよ！

リサ
それでねそれでね、なんと！
アタシ達、海の家を、お手伝いしちゃいました～♪

リサ
……そう、超レアでしょっ！？
もうこれ、誰かに話したくってさ～！

リサ
あ、えっとね、一緒に行ったのは、
ひまりにあこでしょ？　あとは、燐子

リサ
そうそう、その３人も一緒にお手伝い！
みんなで頑張っちゃった☆

リサ
いや～、あれはホントに驚いたよ～。
休憩しようと思って入った海の家に、
彩がいるんだもん！

リサ
アイドルの仕事で、１日店長やってたんだって♪

リサ
お店もめちゃめちゃ混んでて、
なんかのゲームのコラボカフェとか言ってたけど……
アタシ、そういうのはあまり詳しくないから

リサ
で、アタシ達が彩の知り合いってわかったら、
ホントの店長さんが飛んできて、
手伝って～って頼み込まれちゃって……

リサ
あんなに頼まれちゃったら、
さすがに断るわけにもいかなくてさ……

リサ
それで、みんなで手伝い始めたんだけど、
もう……思っていた以上に、忙しいのなんのって！

リサ
次から次に注文がくるから、
パニック寸前！　みたいな感じで

リサ
あとさ、料理つくるから火を使うでしょ？

リサ
夏の暑さに加えて、料理の熱気もこもるから、
結構、汗だくになっちゃって……

リサ
そんなふうになりながら、
アタシはひたすら焼きそばを焼いてたんだ～

リサ
お客さんにも、かなり好評だったんだから、アタシの焼きそば♪
あ、今度、時間がある時、つくってあげよっか？

リサ
……うん。全然いいよ！
あの日以来、前よりも料理するの楽しくなったもん

リサ
やっぱり、誰かが美味しそうに食べてくれると、
張り合いが出るじゃん？

リサ
しかも、それがアタシのことを知らない初めて会った人達だった
から、よけいにうれしかったんだ☆　だって、それって、
お世辞ぬきに料理の味を評価してくれたってことでしょ？

リサ
……うん！
ひと言で言えば、もうめちゃくちゃ楽しかった、って感じ

リサ
お手伝い終わったあとにさ、
ひまりとちょっと話すタイミングがあってね

リサ
アタシのフォローがよかった、
とかって、ひまりが言ってくれたんだけど

リサ
基本的にアタシ、人の手伝いって嫌いじゃないんだよね。
喜んでもらえると、アタシの方がうれしくなるっていうか……

リサ
だからこういう、海の家でのお手伝いも、
別に全然イヤじゃなくてさ

リサ
むしろ、喜んで！　みたいな？
困ってる人はできるだけ助けてあげたいし

リサ
まあ、たまに『これって自己満？』
とか思ったりもするけどね

リサ
{{userName}}さんは、
これってアタシの自己満だと思う？

リサ
……うんうん、なるほど。
それはつまり、アタシの働きでみんなが楽しく過ごしてた……
……ってこと？

リサ
……あはは♪
そう言ってもらっちゃうと、なんか照れるな～

リサ
みんなが楽しそうにしてるの見ることができたら、
アタシだって楽しくなれるし！

リサ
ありがとね、{{userName}}さん！
今の言葉、すっごくうれしかった！

リサ
なんて言うんだろ？
認めてもらえた感じ、っていうのかな？

リサ
……って！
さっきから何恥ずかしいこと
口走ってるんだろアタシっ

リサ
やっぱ今のなし！
忘れてね？
アタシって、そういうキャラじゃないからっ

リサ
あ……もちろん！
色々あったけど、
今回の海はめ～っちゃ楽しかったよ！

リサ
でも、まだまだ夏は終わらないからね～？
これから先も楽しいイベントどんどん来るし！

リサ
全力で遊び尽くさなくっちゃね☆

リサ
……あ、いやいやバンド活動はちゃんとやりますって！
もちろんだってば～！

リサ
それじゃ、次はスタジオで。
またね、{{userName}}さん♪
