
こころ
ねえ、はぐみ！
この公園には笑顔がいっぱいね！
あたし達にぴったりの場所だわ！

はぐみ
うん、そーだねこころん！
今日は公園で、何して遊ぼっか？

こころ
今日は、とにかくこの陽射しをたっぷり浴びるの！
太陽のエネルギーを身体に溜め込むのよ！
そして！　とにかく走りましょう！

はぐみ
わっ！　それすっごくいいっ！
やっぱりこころんの考えることって、サイコーだよー！

こころ
だって太陽は笑顔の源でしょ！？

こころ
それに走っていれば、笑顔になれるできごとに、
たくさん出会えるじゃない！

はぐみ
うん、はぐみもそう思う！
こころんの言葉聞くと、はぐみ、すっごくパワーが出てくる！

こころ
ううん、これはあたしの言葉じゃないわ！
太陽の言葉なの！

はぐみ
そーなの？　こころんは太陽の言葉を聞くことができるの？
すっごいなぁー！

はぐみ
そう言えばさ、こないだのお花見のときも、
すっごくいい天気だったよね！？
太陽の光をたっぷり浴びて、みんな笑顔になってたもん！

こころ
そうね！
あのお花見の日も、あたし、太陽をいっぱい見てたわ！

はぐみ
えー！？　桜じゃなくって！？

こころ
もちろん桜も見たわよ！
けど、同じくらい、太陽も見ていたの！

こころ
だって、あの日も太陽はみんなに語りかけて来てたんだもの！

はぐみ
え～、それを早く言ってよ～。
はぐみ、あのお花見のとき、桜ばっかり見ちゃったよ～

はぐみ
うー……もったいないことしちゃったなー

はぐみ
……あ！
そういえば、お花見の日、こころんが教えてくれた、
ソフトボール専用のバッティングセンターに行ってない！

はぐみ
せっかくあの黒服の人達が作ってくれたのに！

こころ
それなら、今から行けばいいじゃない！
このまま、走って行きましょうよ！

はぐみ
うん！　そうだね！
イエーイ、そうしよー！

こころ
あ、待って！
その前に一回はぐみの家に寄ってから行きましょう！

はぐみ
え！？　ウチに！？

こころ
そう！　今日ははぐみの家に行くの！
だってあたし、はぐみの家に行ったことないもの！

はぐみ
うちに来たってなんにも面白くないよ？
うちは普通のお肉屋さんだし

こころ
すごいじゃない！
お肉屋さんなんて、あたし行ったことないわ！

はぐみ
そ、そうなの！？

こころ
そうよ！　お肉屋さん……ワクワクしちゃうわね！
はぐみのお家がお肉屋さんだなんて、あたし、本当に嬉しいわ！

はぐみ
こころんにそんな風に言われると……えへへ、照れちゃう！

こころ
だから、今すぐ行くわよ！

はぐみ
うん、いいよ！
あ、でも、先に言っておくけど、
こころんのお家みたいに豪華な料理とか出せないよ？

はぐみ
出せるのはこの前おみやげに持っていったコロッケぐらい。
あれなら、い～っぱい出せるけど！

こころ
最高よ！
はぐみが言った通り、ほっぺたが転げ落ちるかと思ったもの！

はぐみ
ホントに！？　嬉しいなー！

はぐみ
この前は、ソースをかけて食べたけど、
そのままでも、マヨネーズをかけて食べるのも、
すっごく美味しいから！

こころ
コロッケにマヨネーズをかけるの！？
はぐみのアイディアは無限大ね！

こころ
はぐみのお家には他にどんなものがあるの！？
聞かせてくれる！？

はぐみ
えっと……こたつ、とか？

こころ
すごいわ！
あたしの家にこたつなんてないもの！
はぐみのお家はびっくり箱ね！

こころ
もっともっと行きたくなったわ！
この公園がはぐみのお家だったら、どんなにいいだろうって！
あたし今、そう思ってるの！

はぐみ
ありがとー、こころん！

はぐみ
……あ！　はぐみ、今すごいこと思いついた！

はぐみ
ねえねえ、バンドのメンバーみんなも呼んじゃおうよ！

はぐみ
薫くんとか、かのちゃん先輩とか、
みーくんとかミッシェルとか！

こころ
それよ！　あたしが言いたかったこと、
はぐみが今、全部言ってくれたわ！

はぐみ
それで、みんなでお泊まり会とかしようよ！

こころ
はぐみのアイディアは、向かうところ敵なしね！

はぐみ
えへへ……こころんにそう言われると、すっごく嬉しい！

はぐみ
なんかね、不思議なんだけど、
今日はすっごい冴えてるんだよね！

こころ
それはきっとあれのおかげよ！
みんなの笑顔の源……

はぐみ
……た、太陽っ！？

はぐみ
そ、そっか！　これが太陽の力なのか！

こころ
そうよ、今日も太陽はあたしとはぐみを祝福してくれているわ！
んー！　太陽の言葉、みんなに届けなきゃ！

こころ
それじゃあ、はぐみのお家まで行くわよー！
よーい、どんっ！！！
