
彩
あれ？　もしかして……やっぱりそうだ！

彩
こんなところで会うなんて珍しいですね～。
もしかして私の追っかけになったとか……？
なーんて、冗談ですよっ！

彩
えへへ、すみません

彩
つい、からかってみたくなっちゃって

彩
お仕事ですか？　私は今日は終わりましたっ！
帰ろうと思ってたところに、
ちょうど{{userName}}さんがいたんです

彩
うん、お仕事は毎日楽しいですよ。
いつも、心配してくれてありがとうございます

彩
……でも、最近不安に思う時もあるんです。
みんなの応援に応えきれるかな……って

彩
もちろん練習だって真剣にやってるし、
ライブも精一杯の力でやってます！
だけど……

彩
うまくやらなきゃ！　頑張んなきゃ！
そう自分に言い聞かせれば言い聞かせるほど、
本当に私なんかにできるのかなって……不安になったりして

彩
あはは……ダメですよね、私……
もっと、ちゃんとアイドルしなくちゃいけないのに……

彩
……え？　ステージにいる私が一番好き、って……
ほ、ホントですか？

彩
え、えへへ……ありがとうございます。
私、本当に本番に弱くて、ダメなとこばっかりだから

彩
もっともっとたくさんの人に、
ステージにいる私を好きになってもらわなきゃ

彩
それにはもっと前を向いていかなくちゃ、ですよね！

彩
ありがとうございます
おかげで、少しだけ勇気がわいてきましたっ！

彩
私、もっと頑張ってみます！
結果を気にするのは頑張った後！

彩
今日は、{{userName}}さんとお話できてよかったです

彩
これからも、私のこと見守っててくださいね！
