ふわキャラ選手権から数日後
商店街


こころ
『ふわキャラ選手権』、楽しかったわね！

はぐみ
うんっ！　はぐみ、またやりたいっ！

はぐみ
そうだ、こころん！
今度、ハロハピのライブでふわキャラ選手権を
やろうよ！

こころ
それはステキね！
最高のアイディアじゃない！

美咲
いや、ライブでふわキャラ選手権って
もう意味わかんないから

こころ
あら？
ねえ、見て。
あそこに人がたくさんいるわ！

こころ
きっと楽しいことをしているのね！
だってみんな笑顔だもの！

はぐみ
あそこって……確かミッシェルのポスターが
貼ってあったような……

美咲
ミッシェルのポスター？
それをみんなが見てるってこと？

はぐみ
うん！　みーくん知らないの？
ミッシェル、今すーっごい人気者なんだよ！

美咲
へ、へえ……

こころ
それって、この前のふわキャラ選手権と
何か関係があるのかしら？

はぐみ
あの選手権のおかげで、ミッシェルの知名度が
ぐーんっと上がったからね！
ミッシェルは、今をときめくスターなんだよっ！

美咲
ま、人気なのは悪いことじゃないけど……
あんまり人気が出るとライブで大変なことになりそう

美咲
……ま、そのころにはブームも落ち着くだろうけど

はぐみ
落ち着かないよ！
ミッシェルはかわいくって、その上すごいんだよっ！
もっともっと人気者になるよ！

はぐみ
だからねっ！　だから、はぐみ……
ちょっと…………寂しくて

美咲
寂しい……？

こころ
どうしたの、はぐみ？
どうして寂しいの？

はぐみ
なんか、遠くなっちゃったっていうか……
今までのミッシェルじゃなくなっちゃった、って感じがして……

美咲
あー……なんかわかるかも

美咲
自分だけの特別だって思ってたものが、
みんなにも人気出たりすると、やけに寂しくなるよね。
あれってホントなんなんだろうね

はぐみ
そう！　はぐみが言いたかったこと、それだよ！
さすがみーくん！

こころ
……？　どうして寂しくなってしまうの？
ミッシェルがみんなを笑顔にしてるのよ？
あたしはとっても嬉しいことだと思うわ

こころ
それにミッシェルは遠くなってなんかないもの！
ミッシェルの人気が出たんだから、思いっきり喜べばいいのよ！

美咲
うん、喜びたい気持ちはわかるよ。
でも、寂しさって感じない？

美咲
例えば、うーん……あんまり有名じゃないけど
好きだなって思う芸能人が、いきなり大ブレイク！
なんてことになったら……寂しくない？

こころ
うーん……わからないわね。
だってあたし、好きな芸能人なんていないもの

美咲
いや、まあ……芸能人は物の例えだから。
なんて言えばいいのかなー……

美咲
自分だけが知ってる特別な存在が、ある時いきなり
みんなのもの！　ってことになったら寂しくない？　ってこと

こころ
特別な存在……？
そんなの今まで考えたこともなかったわ

美咲
えっ。つまりー……
こころには、特別な存在がないってこと？

こころ
うーん、ないっていうのは少し違う気がするわね。
あたしにとっては、全てが特別なの！

こころ
ミッシェルも、美咲もはぐみも……
薫や花音、それにマリーだって同じくらいに特別だわっ！

美咲
マリー！？　マリーってあの、マリー・アンドロメダ！？
さすがにそこはわけようよ〜！？

はぐみ
ありがとう、こころん！
はぐみ、こころんの特別な存在になれてうれしいよ！

こころ
ええ、そうよ！
はぐみ、あなたは特別だわ。
もちろん美咲、あなたもよ

はぐみ
こころん……！
はぐみもこころんのこと特別大好きだよ！
もちろん、みーくんのことも！

美咲
はぐみ……あんたはそれでいいのか……
いや、いいならいいんだけど……

こころ
あたしはみんな特別だけど、
寂しいなんて思ったこと、１回もないわ！

こころ
だからはぐみ、あなたの気持ちはわからないけど、
ミッシェルが人気者になったことは嬉しいことよ！
一緒に喜びましょう！

こころ
ミッシェルは、ミッシェルなんだもの。
今までと何も変わらないわ！

はぐみ
そっか……うん！
そうだね、喜ぶべきことなんだよね！

はぐみ
いままでも、これからも……
ミッシェルは変わらないもんね！

こころ
ええ！　今度ミッシェルに会った時、
一緒におめでとうって言ってあげましょう！

美咲
（……ま、目の前にいるんですけどね……）

美咲
（にしても……みんなが特別って……
やっぱり、特別は存在しないってことなんじゃ……？）

こころ
あら、どうしたの？
美咲、なんだか元気がないように見えるわ

はぐみ
みーくんも、やっぱり寂しいの？

美咲
え？
あ、いや……ちょっと考えごとをね。
なんでもないよ

こころ
そう？
ならいいわ！

はぐみ
あ、ねえ！
次の練習っていつだっけ！？

はぐみ
その日、みんなでお祝いしようよ！
はぐみ、お祝い用にとーちゃんにすーっごく大きいコロッケ
頼んでみるね！

こころ
ステキだわ、はぐみ！
さっそく薫と花音にも、お祝いのことを
伝えないといけないわね！

はぐみ
うんうん！　あ、もちろんミッシェルには
ナイショだよっ！

美咲
（本人を目の前にナイショって言われても……）

こころ
サプライズパーティね！
うーんっ次の練習が待ち遠しいわ！

こころ
特別な人達と一緒にする、特別なお祝い！
最高ね！

美咲
（……特別、か）

美咲
（……ま、まー……
全員が花マル一等賞とか言っちゃうこころだしなー。
みんなが特別って表現はあってるのかも……）

美咲
これも、こころらしい……ってやつ……？
