CiRCLE ロビー


まりな
なるほど！　それで麻弥ちゃんは
スキーを滑れるようになったんだ

はぐみ
うんっ！　まだ完璧って感じじゃなかったけど！

まりな
……って、あれ？

はぐみ
{{userName}}さん！　やっほー！

まりな
お疲れさまー。今、はぐみちゃんが
ゲレンデに行った話を聞いてたんだ

はぐみ
そうそう！　この前、麻弥さんとかとスキーに行ったんだ！
{{userName}}さんとまりなさんはスキーできる？

まりな
私は滑るだけならって感じだけど……
ねぇ、はぐみちゃん。他には誰といったの？

はぐみ
みーくんと日菜さん、それとあこちんだよ！

まりな
うっふふ、賑やかなメンバーだね。楽しそう！

はぐみ
すっごい楽しかった！
雪だるま作ったり、雪合戦したりしたんだ

まりな
そこではぐみちゃんが、
麻弥ちゃんにスキーを教えてあげたんだって

はぐみ
そうなの！　麻弥さんって運動が苦手で、
スキーもあんまり得意じゃないって最初は嫌がってたんだ……

まりな
雪の上を板で滑るって、考えてみると結構怖いもんね。
止まり方とか、最初はわからないし

はぐみ
だけど、はぐみはがんばって教えたよ！
最初は言いたいこと、あんまりうまく伝わらなかったけど

はぐみ
だんだん、麻弥さんがはぐみの言いたいこと
わかってくれるようになって、
麻弥さんも滑れるようになっていったんだ！

まりな
はぐみちゃんは、何かを言葉で伝えるの苦手？

はぐみ
うん……はぐみ、体を動かすのは得意だけど、
うまくしゃべるのはあんまり得意じゃないんだ

はぐみ
だけど、麻弥さんはどんどん滑れるようになって、
そのことで、はぐみにすっごいありがとうって言ってくれて

はぐみ
はぐみはそれが、すっごくすっごくうれしかったよ！

はぐみ
はぐみ、体を動かすの大好きだけど、
はぐみのしたことで目の前の誰かがスポーツできるように
なっていくのもいいなって、その時思ったんだ

まりな
なるほどねー。
はぐみちゃんは、教える楽しみに目覚めたってわけだ

はぐみ
そうなの……かな？

まりな
そうじゃないのかな。私もちょっとその気持ち、わかるから

はぐみ
ほんと！？

まりな
ほんとほんと。CiRCLEのスタッフやってるのも、
ここでバンドやってくれる、はぐみちゃんみたいな子を
応援したいからだよ

まりな
ね、そうだよね？　{{userName}}さん

まりな
うんうん、目の前で誰かが光り輝く姿……
それを支えてあげられる喜び……
私にとって、宝物みたいな時間だよ

はぐみ
うん、ちょっとわかるかも！

まりな
でしょでしょ？　誰かの役に立てるのって、うれしいよね

はぐみ
うん！　はぐみ、あんまりしゃべるのが
上手じゃないから難しいけど、
これからも誰かにスポーツを教えてみたい

はぐみ
思っていることをちゃんと言葉にして伝えて、
スポーツって楽しいって、
たくさんの人に思ってもらえたらいいな！
