弦巻家


花音
新しい衣装はマジックがテーマなんだよね。
どんなのになるか、楽しみだな

はぐみ
すーっごくかわいい衣装ができるに決まってるよ！
だって今までの衣装だってはぐみぜーんぶ気に入ってるし！

花音
うん、私も。
ハロハピの衣装ってどれもかわいいもんね

花音
でも、新しい衣装は嬉しいけど少し不安な部分もあって……

はぐみ
ん？
どうしたの？

花音
マジックがテーマの衣装でしょ？
それで、こころちゃんや薫さんはあっと驚くような
マジックを考えるって書斎へ行っちゃって……

花音
それって、その……
私達もマジックをするっていうことだよね

はぐみ
そうだね！
マジックをするのも楽しみだよー！

花音
はぐみちゃんはいいなぁ、そうやって楽しめて。
私は、マジックができるかどうかわからないし……
手先が特別器用でもないから心配なんだ

花音
披露するときになって、
みんなの足を引っ張っちゃうかもしれないし……

はぐみ
でもでも、かのちゃん先輩は前に病院でのライブで
マジックやったよね？

花音
あ、あれは……えっと、そのスーツの人が……

はぐみ
スーツの人？
なんのこと……？

花音
う、ううん、なんでもない。
こっちのことだよ

はぐみ
んー、よくわからないけど大丈夫だよ！
あのときできたんだから、今回だって成功するって！

花音
そう、だよね。
そうだといいんだけど……

はぐみ
はぐみも難しいことはできるかわからないけど、
楽しめれば何でもいいと思うんだ！

花音
楽しめれば……？

花音
うん、はぐみちゃんの言う通りだね。
楽しめればいいんだよね

はぐみ
うんうん！
そういうこと！

花音
きっと、ハロハピに加入する前の私だったら……
そんな風に思えなかったと思うんだ

花音
マジックができなくて、不安で……
そのことばっかり考えちゃってたと思うの

花音
だけどね、ハロハピに入って楽しむことの大切さを知って……
それが、素晴らしいことだって知れて……
積極的にいろいろなことを楽しめるようになった気がする

花音
あ、ご、ごめんね。
１人で勝手に、熱く語っちゃって……
わかんないよね、こんなこと言っちゃっても……

はぐみ
はぐみ……すっごく感動した！
かのちゃん先輩の言ってること、はぐみわかるよ！

はぐみ
はぐみもね、前よりもいろいろなことを楽しめるように
なった気がするんだ！

花音
今でもね、ライブの前は緊張しちゃうし失敗は怖いけど……
それ以上にライブを楽しみたいと思うようにもなったんだよ

花音
そうやって考えられるようになったのは
ハロハピに入って少しは成長したからかな？
自分じゃ……わからないんだけど

はぐみ
はぐみは、ハロハピに入ってかのちゃん先輩のこと知ったから
よくわからないけど、困ることが少なくなった気がするよ！

花音
確かに……そうかもしれない。
チャレンジ精神が身について戸惑うことが少なくなったかな

はぐみ
はぐみは、はぐみは？
何か成長したかな？

花音
はぐみちゃんは……えっと……
あ、ベースがより一層安定してきたと思うよ！

花音
最初の頃って、リズムがバラバラになっちゃって
音が走っちゃうこともあったけど、今はそんなことないし

花音
それって、バンドにとってすごく大切なことだと思うんだ。
どんなに楽しいことしたって、私達はバンドなんだから
まずは演奏面がしっかりしてなくちゃ意味ないもんね

はぐみ
うんうん、そうだよね！
そっか、はぐみのベースの腕前上がってるんだ〜。
嬉しいな！

花音
ふふ、はぐみちゃん本当に嬉しそうだね。
きっと楽しみながらやってるから、余計上達しやすいのかな？

はぐみ
楽しみながらやるのって大事だと思うんだ！
だってハロハピの合言葉は世界を笑顔に、でしょ？
だからはぐみ達が率先して楽しまなきゃ！

花音
そうだね、これからも
不安になっちゃうことあるかもしれないけど……

花音
楽しむことを第一にやっていくべきだよね。
それが、私達ハロハピだもん

はぐみ
そうだよ！
これからもいろんなこといーっぱい楽しもうね！
