江戸川楽器店


まりな
えーっと、修理に出してた機材は……
うん！　これで全部だね！

紗夜
{{userName}}さんとまりなさん？
お二人とも……お疲れ様です

まりな
紗夜ちゃん！　お疲れ様！
今日は何を探しに来たの？

紗夜
新しいエフェクターが入ったと聞いたので、
それを試そうかと思いまして。
使える音色が増えれば、それだけ表現の幅が広がりますから

まりな
友希那ちゃんといい、Roseliaのみんなはマジメだね。
あ、そういえば聞いたよ！　この間、メンバーで
トコナッツパークに遊びに行ったんだって？

紗夜
え、ええ……でも、どうしてそれを？

まりな
友希那ちゃんとあこちゃんから聞いたの。
特にあこちゃんはすごく楽しかったみたいだね！

まりな
紗夜ちゃんのおかげで、いろんなアトラクションで遊べたって、
嬉しそうに話してくれたよ

紗夜
私は特別なことはなにも……
ただ、効率的に園内を回るために、
計画を立てたぐらいで……

紗夜
でも、そうですか……
そんなふうに喜んでもらえたのなら、よかったです

まりな
ふふっ、ちゃんと計画立ててるのが偉いよね。
テーマパークってその場でどう回るか考えること多いし

紗夜
私は、そういうのが苦手なので……
なにをするにしても、しっかりと計画を立てて
行動しないと、落ち着かないんです

紗夜
計画を立てれば、優先すべきことはなんなのか明確になりますし、
それがわかっていれば、多少のアクシデントがあっても、
状況を立て直すことができますから

まりな
ホントしっかりしてるよね。
紗夜ちゃんが学校で風紀委員をしてるって言うのもわかるよ

紗夜
いえ、こういう性格なだけですから……
それに、自分が風紀委員に向いているかと言われると疑問です

まりな
そうなの？　向いてるように思えるけど……？

紗夜
周りから校則に厳しすぎると言われることが多いですし、
融通がきかない人間だと思われていると思います

紗夜
だからといって、違反を見逃すつもりはありませんが

まりな
う、うーん、紗夜ちゃんの指導は厳しそう……

紗夜
何事もいい加減にはできない性格ですから

紗夜
なので、トコナッツパークでは少し驚きました。
テーマパークで役に立つ性格だとは思っていませんでしたし、
こんなにメンバーに喜ばれるとも思っていなかったので……

まりな
それって……嬉しかったってことかな？

紗夜
そ、そうですね。
どちらかといえば好まれる性格ではないので……

紗夜
正直、トコナッツパークに行くとなった時は
気が進みませんでしたが、今は行って良かったと思えます

紗夜
普段行かない場所、知らない場所に
行ってみるというのもいいものですね

紗夜
思いがけない発見がありますから。
それは自分のことでも、一緒に行った誰かのことでも……

まりな
他のメンバーのことで何か面白いことでもあったの？

紗夜
ええ、面白いというか、興味深いことはありました

紗夜
……どんなこと、ですか？
それは長くなりますから別の機会にお話しします

紗夜
ただ、そうしてお互いのことを知っていくのは
バンドにとってプラスになる、と感じました

紗夜
またみんなで一緒に何かをしてみるのも
悪くないかもしれないですね

まりな
Roselia、前より雰囲気よくなってるみたいだね

紗夜
ええ、ですが現状に満足せず、今よりももっと先へ。
メンバーとともに進んで行こうと思います

紗夜
進化していくRoseliaを見ていてください
