アイドル事務所


彩
やっぱり、みんなで一緒の練習ってホントに楽しいね！
今日、張り切りすぎちゃったから、
明日は筋肉痛になっちゃうかも

イヴ
パスパレのお仕事も今まで通り入れてもらえることになって、
本当に良かったですよねっ！

麻弥
その分、スケジュール的には少しきつくなりますけど、
今が頑張り時ですね！

彩
私はもっと個人のお仕事を増やせるように頑張る！
……あ、けどその前に、個人のお仕事の時に
緊張しちゃうのをどうにかしないと、だよね？

千聖
きっとすぐに慣れると思うわよ

彩
千聖ちゃんは映画の現場でずっと一人なんだもんね。
あらためて尊敬しちゃうな〜

千聖
私は昔からやっているから。何事も慣れが大事よ

日菜
そういえば彩ちゃんのインタビューの映像見たけど、
確かにかなり緊張してたよねー

彩
え？
日菜ちゃん、あの映像見たの？

日菜
もちろん見たよー！
彩ちゃん見てるとおもしろいからさ

日菜
インターネット動画だからスマホで見れるじゃん？
今日も、すでに何回か見てるよー

イヴ
ホントですか！？
アヤさんの勇姿、私も見てみたいです！

彩
そ、そんな、勇姿なんてほどのものじゃないよー。
あのインタビュー、すっごい緊張しちゃってるから
見られるとちょっと恥ずかしいよ……っ

千聖
仲間の仕事を確認するのは
グループとして必要なことだと思うけれど？

日菜
やっぱり千聖ちゃんもそう思う？
それじゃあ、みんなで見てみよー！



１０分後


彩
『あゆみさんを超えるアイドルになること、それが私の夢です。
その夢を叶えるために、これからも頑張ります！』

日菜
あははっ、やっぱり何回見ても彩ちゃん
すっごい緊張してるー

イヴ
だけど、アヤさんの気持ちはとっても伝わってきました

麻弥
それ、わかります！
アイドルに対する熱い想いが、表情に表れてましたよね

千聖
緊張しながらも一生懸命伝えようとしている様子は、
彩ちゃんの人柄を表していたわね

彩
ほ、ホントに！？　それなら良かったー。
実は、緊張し過ぎて自分でも
何言ってるかわからなくなっちゃってて……

千聖
拙いけれど自分で思ってるよりは、話せているんじゃないかしら？
彩ちゃんは夢の話をする時、本当に楽しそうな表情をするのね

イヴ
私もそう思いました！
このインタビューでも、何度も夢の話をしていましたし

日菜
あ、それに気づいた？　あたしちょっと数えてみたんだ！
１０分間のインタビューで、彩ちゃんが『夢』って言った回数。
なんと、１２回！

彩
え、私、そんなに『夢』って言ってた！？

日菜
１分に１回以上言ってるって、すごくない？
もしかしたら日本記録かもよ

彩
もぉ〜！　からかわないでよー……
なんか、恥ずかしいなあ……

千聖
恥ずかしがらなくてもいいと思うわよ。
それだけ夢というものが、彩ちゃんにとって身近な存在
ということじゃないかしら？

千聖
そんなにたくさん夢について語れるなんて
うらやましいわ

千聖
私は今回のことで、夢を持つにも
才能が必要ということがわかったから。
彩ちゃんは、その才能に恵まれているわね

彩
さ、才能なんて、そんな……っ。
私は夢に向かってただがむしゃらに努力してるだけで……

麻弥
彩さんは、それでいいんですよ！
その姿が、人に夢を与えてくれてるんですから！

彩
そ、そうなのかな？

イヴ
私も今まで何度もアヤさんに励ましてもらってます！

日菜
うんうん！　あたしもそう思うよー。
失敗しても、失敗しても……失敗しても！
くじけない彩ちゃんだからいいんだよ！

彩
う、嬉しいけど、日菜ちゃん……
そんなに失敗させないで……っ

千聖
ふふ。だけど私も彩ちゃんはそのままでいいと思うわ。
彩ちゃんがいるから、私達も一緒に夢を見ることが
できるようになったのよ

千聖
このパスパレを前に進めてくれているのは、
彩ちゃんの『夢を見る才能』のおかげなのかも知れないわね

彩
……う、うん。
ありがとう……みんな、ありがとう、ね

麻弥
ん？　どうしたんですか？
ちょっと固まってますけど……

彩
な、なんかみんなに褒められすぎて、
頭が追いついていかないっていうか……

彩
ねえ！　今の、もう一回言ってくれる？
スマホで録音して、あとで聞き直してみるから！

イヴ
え？　今のをもう一度はじめから、ですか！？

日菜
あははー、いいなー。
それでこそ彩ちゃんって感じ！
てゆーか、褒められてることが伝わってるなら、いいんじゃん？

彩
そ、そうかな……？
何を褒めてもらったのか、
ちゃんとわかりたい気もするんだけど……

麻弥
簡単に言ってしまうと、
ジブン達は、彩さんの夢のおかげでパスパレとしていられる！
つまりそういうことです！

イヴ
これからもずっと、そのままのアヤさんでいてくださいね！

彩
そ、そっか……っ！
うん！　ありがとうね……っ！
私、これからもずっと夢を追いつぢゅけりゅっ！　……あっ

日菜
わ〜、そういう大事なところを噛めるって、
彩ちゃんホントにすごいよねー。それも才能だよねー

彩
……っ！

日菜
これからも失敗しても、失敗しても、失敗しても……
……失敗しても！　くじけない彩ちゃんでいてね！

彩
日菜ちゃん……失敗が１個増えてるよー！

一同
あははは……
