駅前


あこ
あっ！　紗夜さんだ！
おはようございまーす！

燐子
おはよう……ございます……

紗夜
おはようございます。二人とも早いわね

あこ
だって、今日はトコナッツパークに行く日ですよ！
すっっっごく楽しみで、早くうちを出ちゃいました！

あこ
そう言う紗夜さんも、こんなに早く
待ち合わせ場所に来てるってことはもしかして……

紗夜
私はいつも通りよ。
待ち合わせには、遅くても１５分前には
到着するようにしてるから

あこ
さ、さすが紗夜さん……！

紗夜
先に言っておきますが、今日は羽目を外しすぎないように。
楽しむのはいいけど、節度を持って過ごさないとダメよ

あこ
はーい、心配しないでください！
マナーを守って楽しく遊びますから！

紗夜
それならいいけど……
二人とも、忘れ物はない？　今なら、
まだ時間にも余裕があるし、確認しておいて

燐子
忘れ物……タオルに水着……うん、大丈夫……
防水のお財布もあるし……読もうと思っていた本も……

紗夜
本？　それも必要な物なの？

燐子
あ、その……今読んでいるミステリーで……
続きが気になるので……

あこ
あっ！　今話題になってる小説だ！

紗夜
ああ、移動の電車の中で読むのね。
続きが気になる気持ちもわかるわ。
ミステリーなら尚更ね

燐子
あ、はい……あと、こっちは……
次に読もうと思ってるファンタジーで……
それからこっちは、ＳＦの長編で……

紗夜
白金さん、今日１日だけで、そんなに本を読むの？

あこ
りんりんが本を読むの速いのは知ってるけど……
さすがにそれだけの量を読むには、電車に乗ってる時間じゃ
足りないんじゃないかなぁ……

燐子
え、えっと……こっちの２冊は……
トコナッツパークの中で……読もうと思ってて……

紗夜
プールに本を持ち込むつもりなの！？
さすがにそれは……水に濡れて、
本が傷んでしまうんじゃないかしら……

あこ
りんりん、ホントに本が好きだよね……

燐子
あっ……

紗夜
どうかした？

燐子
忘れ物……しました……
今日のために……クロスワードの本を買ったのに……

紗夜
これだけ持ってきておいて、
まだ足りないの……鞄が重そうね……

あこ
ねえ、りんりん！　せっかくプールに行くんだし、
今日は読書をお休みして、みんなで泳ごうよ！

あこ
天気もいいし、どばーん！　ってプールに飛び込んだら
すごく気持ちいいと思うよ！

燐子
で、でも……わたし……
運動は苦手だから……泳ぐのも下手だし……
みんなに……迷惑をかけちゃう……

紗夜
…………

あこ
そんなことないよー！　学校の授業じゃないんだし、
ガシガシ泳がなくても平気だよ！　もっと気楽にいこ！

燐子
で、でも……

紗夜
プールに来たからといって、必ず泳がなければいけない、
なんてことはありません。どのように過ごすかは、
個人の自由だと思います

紗夜
でも、もし白金さんが苦手を克服したいと思うなら、
避けているだけでは解決しないわね

燐子
氷川さん……

紗夜
宇田川さんも言ったけど、授業じゃないのだから、
もっと楽な気持ちで……水に慣れて遊ぶところから
はじめてみるのはどうかしら？

あこ
紗夜さんの言うとおりだよ！
今日は本を鞄にしまって、一緒に遊ぼ、りんりん！

燐子
あこちゃん……うん、そうだね……
苦手だからって……目を背けていたら……
なにも変わらないもんね……

燐子
がんばって……みようかな……
みんなと……楽しい思い出……いっぱい作りたいから……

紗夜
ええ、いい１日になるといいわね

燐子
ありがとう……ございます……

あこ
あっ！　友希那さんにリサ姉だ！
こっちですこっちー！　おはようございまーす！

紗夜
みんな集まったわね。
さあ、行きましょうか

燐子
はいっ……
