CiRCLE カフェテリア


美咲
あ、こんにちは。
{{userName}}さんも、休憩ですか？

美咲
あたしも、練習が一段落したので、
外の空気を吸いに来たんです

美咲
練習中はいっつも大騒ぎなんで、
こういう静かなところは落ち着きますね

美咲
大騒ぎと言えば、この前こころと戸山さん、あと宇田川さんと
一緒にお祭りに行ったんですよ

美咲
こころと戸山さんっていう組み合わせだけで、
想像つくと思いますけど……すごいことになりました

美咲
最初は宇田川さんもいるし、
何とかなるだろう、って思ってたんですけど……

美咲
あ、{{userName}}さんの、
宇田川さんに対するイメージってどんなですか？

美咲
……うん。やっぱりそうですよね。
あたしも、同じように硬派で大人っぽい人だと
思ってたんですけど……

美咲
実は、全然違いました……

美咲
お祭りの日、最初は雨が降ってて。
けど、天気予報ではそのあと晴れるって言ってたんです

美咲
でも、宇田川さん達は晴れたのは、
気合いと和太鼓の響きのおかげだ、って
本気で思ってましたから……

美咲
なんというか……
こころと戸山さんにかなり近いものを感じました……

美咲
けど、まー……今までは、ちょっと近寄りがたい
雰囲気の人だと思ってたんですけど……
そういうところを見たら、印象が変わりましたね

美咲
親近感、って言うんですかね……？
うちのバンドメンバーと似てるな、って思いました

美咲
あの３人も、意気投合したみたいで。
お祭りのあとに、今度和太鼓の練習をやろう、
とか言ってましたね……

美咲
た、確かに……
すごいことになりそうですよね。
どんなことになるのか、ちょっと気になりますよね

美咲
あたしも、怖いもの見たさで参加してみようかな……
……って、あー危ない。
何言ってるんだろ、あたし……

美咲
けど、いろんな人の意外な一面を見られるのって
ちょっと面白いな、とも思いました

美咲
きっと、他の人達にもそういう意外な一面があると思うんです。
もしかしたら{{userName}}さんにも……？

美咲
そう思うと、飽きないというか、なんというか……
まあ、その分疲れるんですけどね？
