
ひまり
あっ、お疲れ様です！
私で最後だから、これで全員出ますよ。
忘れ物なしっ！　オッケー！

ひまり
最後まで残ってご苦労様？
あはは。いつものことだから平気ですよ～！
ウチのメンバーって自由すぎますし

ひまり
個性豊かなのに肝心なところは
抜けてたりするんですから、本当にもう……

ひまり
お会計も１００円でいいよねなんて
言い出すんですよー？
まあ、モカのことだし冗談だろうとは思いますけど……

ひまり
そんなわけで、
私が無意識にあれこれやっちゃうんですよね

ひまり
みんなのお姉さんみたい、ですか？
ま、私がリーダーですからねー！　はっはっはー。
でも、お姉さんなら巴のほうが向いてますよ

ひまり
私、家では妹なんで
甘えんぼって言われることのほうが
多いんですよ……えへへ

ひまり
……って、ごめんなさいっ！
私、自分の話ばっかりしちゃって……
ううっ、反省……

ひまり
せっかくだから、もっと聞きたい……？
ホントですか？　{{userName}}さんは優しいなあ～。
じゃあ、バンドのことを話しますけど……

ひまり
私達、昔からの幼なじみなんですっ
かれこれ１０年以上の
付き合いになるのかなあ……？

ひまり
バンドをはじめてから楽器をやるようになったから、
最初は全然うまくできなくって……

ひまり
でも、みんなで励まし合って、
ちょっとずつ上手になっていって……

ひまり
自分たちのことながら、
私達って、いいバンドだと思います。えへへ
幼なじみパワー炸裂！　って感じなんですっ

ひまり
まあ……バンドをやってくなかで、
いろいろ大変なこともあるけど……

ひまり
なんだかんだ、そういうのも楽しいんですよね～。
バンドをやっててよかった～って
思うことのほうが、ずっと多いですから

ひまり
今はみんなで頑張ってる毎日が
他の何よりも充実しててうれしいんですっ！

ひまり
……なんて、こんなにバンドの話、
誰かに聞いてもらったのはじめてかもしれません
えへへ、聞いてくれてありがとうございますっ

ひまり
それじゃ、そろそろ私も帰りますね
また、次のスタジオ練もよろしくお願いしまーすっ！
