CiRCLE カフェテリア


たえ
あっ、まりなさん、{{userName}}さん。
こんにちは！

まりな
たえちゃん！　こんにちは。
練習の休憩中？

たえ
うん。飲み物買おうって思ったら、
二人がいたから声かけちゃいました。
ちょっとお話したいな、って思って

まりな
うん！　いいよ。ちょうど仕事も一段落したし。
あれ、たえちゃんスマホケース変えた？

たえ
うん！　この前、ポピパのみんなで
ショッピングモールに遊びに行ったときに買ったんです

まりな
ふふっ、ホントにみんなは仲良しだよね～。
みんなでお買い物なんて、楽しそう！

たえ
買い物の他にもね、映画を観たり、
カラオケに行ったりしたんだよ。
夏休みにやり残したことをみんなでやろうって

まりな
へ～、そうなんだ。
買い物に映画にカラオケに……
楽しいこと全部やろうとした感じだね！

たえ
それで日が暮れるまでみんなで遊んで……
あそこのショッピングモールって、
１日いても飽きないですよね

まりな
確かに、いろんなお店が入ってるもんね。
全部見て回ろうと思ったら、１日じゃ足りないくらいかも！

まりな
それにしてもカラオケかー……いいなー
最近行ってないんだよね。
私も、久しぶりに行こうかな？

たえ
……あ！
もしショッピングモールのカラオケに行くなら、
確認してほしいことがあるんです

まりな
確認……って何を確認すればいいの？

たえ
そのカラオケで歌ってた時に、
何回かマイクがハウリングしちゃったんです

まりな
ハウリングかー……
あのキーンって音、ホント嫌だよね……

まりな
マイクのグリル部分を持ったりしてなかった？
あと音を大きくしすぎると、ハウリングしやすいよね

たえ
マイクもちゃんと持ってたし、
あんまり大きい声で歌ってない時でも、
鳴っちゃうときがあって

まりな
そっか。
もしかするとスピーカーの位置が、
良くなかったりするのかもね

まりな
あと部屋の形と歌う場所にもよるかな。
スピーカーの音を直接拾っちゃうと、
ハウリングしちゃうから

たえ
うん、私もいろいろ試してみたんだけど、
なかなか直らなくて……

まりな
なるほど……それじゃあ、他に原因があるのかもな～……
うん、わかった！
じゃあ今度の休みに、一緒に行こうか！

たえ
私も一緒に、ですか？

まりな
うん、どの部屋か教えてもらいたいっていうのもあるけど、
それにせっかくなら一緒に歌いたいしね！
どうかなっ？

たえ
うんっ！　行きたい！
そうだ、ポピパのみんなも誘っていいですか？

まりな
もちろん！　みんなと一緒にカラオケか……
ふふっ、楽しくなりそうだね！

たえ
それじゃあ、香澄たちに連絡しておきますね！
ありがとうございます！
