CiRCLE ロビー


花音
よかった、スタジオ練習の予約ちゃんととれた。
いつも美咲ちゃんに頼ってばっかりじゃダメだもんね。
たまには私がしないと……

まりな
あ、花音ちゃん。
予約しに来たの？

花音
あ、まりなさん。
{{userName}}さんも、こんにちは。
はい、スタジオを予約しに来たんです

まりな
次のライブは新衣装でやるんだってね。
新衣装か〜練習にも気合いが入っちゃうね！

花音
は、はい。
今度の練習は新衣装を着て演奏することになってて……
今から楽しみなんです

花音
今度の衣装もすっごくかわいくて、
ハロハピらしくて、私、気に入ってるんです

花音
こころちゃんや、他のみんなは衣装のアイデアを出したり
ライブの演出を考えられたり……みんなを笑顔にすることを
すぐに思いつくから、すごいなって

花音
私は……どちらかというと、みんなの意見を聞いたり
まとめたりすることの方が多いから……
でも、それじゃあダメですよね

花音
私もハロハピの一員なんだからきちんと意見が
言えるようにしないと……
楽しいって思えること、見つけなくちゃいけないですよね

まりな
んー……それってなんだか少し違う気がする。
楽しいことって無理やり見つけるものじゃないよね？

花音
あ……確かに、そうかもしれません。
そう、ですよね。無理やり見つけたものは
楽しいものじゃないですよね……

まりな
難しく考えないで、花音ちゃんが楽しいって
感じることやものを提案してみるのはどうかな？
どんな些細なことでもいいから

花音
私が楽しさを感じるのは……
クラゲ鑑賞やカフェ巡りですけど……
みんながそれを楽しく思うかどうかはわからないし……

まりな
だからって、何も言わなかったら
提案できないままでしょ？

花音
そ、そうですよね。
まずは、自分の意見を口にすることが大事ですもんね

花音
ステージにクラゲの水槽を飾ったり
カフェ風の衣装にしたり……

花音
もしかしたらそれが、私以外の誰かの楽しいと
直結するかもしれないし……

花音
提案する前から、自分で蓋をしちゃダメですよね！
世界は広いんだから、いろいろな可能性があるんだし……

花音
お二人とも、聞いてくれてありがとうございます

花音
私、今度機会があったら自分から楽しいことを
提案してみますね！
