練習スタジオ


イヴ
死して屍、拾う者なし……
死して屍、拾う者なし……！

イヴ
死して屍、拾う者……あ、{{userName}}さん！

イヴ
え？
何を呟いていたのか、ですか？

イヴ
時代劇のナレーションの真似です！

イヴ
実は、アヤさん憧れのアイドルグループの解散ライブに
行った後、録画していた時代劇で……

イヴ
……って、そうです！
{{userName}}さん、少しお話を聞いてください！

イヴ
この間、アヤさんがアイドルを志すきっかけとなった、
Marmaladeというグループが解散しちゃったんです

イヴ
アヤさんは解散の話を聞いてとても落ち込んでいました……
練習中も上の空で、まるで抜け殻のようでした

イヴ
私、すごく心配でした。
心ここにあらずのアヤさんは、見ていて辛かったです……

イヴ
そこでチサトさんがお力を貸してくれました！

イヴ
アヤさんが解散ライブに行ったのを見計らって、
私達もライブ会場に行ったんです！

イヴ
解散ライブの後、私達はチサトさんのお力でアヤさんを
アユミさんに会わせてあげることができたんです！

イヴ
憧れの人であるアユミさんを目の前にしたアヤさんは、
あたふたしていましたが、とても嬉しそうでした

イヴ
アヤさんがアユミさんに激励されて感激したのを見て、
私も自分のことのように嬉しかったです！

イヴ
……実は私、落ち込んだアヤさんを見て、
パスパレのみなさんに出会う前のことを思い出したんです

イヴ
もともと私はモデルをしていたんですが、
いつもひとりで活動して寂しくて……

イヴ
あの頃はまだ日本に来たばかりで、知り合いもいなくて
周りは自分よりも綺麗な人たちばかり……

イヴ
とても孤独でした……

イヴ
でも、そんな時にパスパレのみなさんに出会い、
見える世界が一変しました！

イヴ
みなさんと一緒にいると世界が輝いて見えるんです！
本当にいままでいた世界とは違うみたいにです！

イヴ
私達の曲を聞いて笑顔になってくれるファンのみなさん、
練習やライブを裏から支えてくれる{{userName}}さん達！

イヴ
そんなみなさんと出会えたことが、私はとても嬉しかったんです！

イヴ
もしもパスパレに入っていなかったら、
私はずっとひとりだったかもしれません……

イヴ
アヤさんにも、チサトさんにも、
ヒナさんやマヤさんにも出会えなかったとしたら……

イヴ
うう……私、そんなの嫌です！

イヴ
パスパレのみなさんが私を誘ってくれたから
今の私がいるんです！

イヴ
いたらない私を誘い、
あまつさえ仲間にしてくれたみなさんに感謝しています！

イヴ
私は、パスパレに入って本当によかったと思っています

イヴ
確かに、バンドの練習は辛いことや大変なことも
たくさんあって、時にはへこたれてしまうこともあります……

イヴ
でも、応援してくれるファンのみなさんの笑顔のため……

イヴ
何より、パスパレのみなさんのためだからがんばれるんです！

イヴ
私を拾ってくれたみなさんのためだったら、
どんなに苦しい練習も乗り越えられるんです！

イヴ
え？
仲間思いで義理堅い……ですか？

イヴ
いいえ、これは至極当然のことですよ！

イヴ
助けてもらったらお礼をすることは当然ではありませんか？

イヴ
それに、ブシドーとは礼に始まり礼に終わるもの……

イヴ
私もパスパレのみなさんに礼を尽くさねばなりませんから！

イヴ
今の私はとても幸せです。
家族のようなみなさんと、応援してくれるファンのみなさん……

イヴ
そのどちらも私にとってなくてはならない存在なんです！

イヴ
そんな、大切なみなさんのためにも、
もっと精進しなければなりません！

イヴ
そういうわけで、この後の練習も頑張りますよ～！
ちぇすとー！
