レッスンスタジオ


麻弥
よし、このシールドはまだまだいけますね！

日菜
麻弥ちゃん、何してるのー？

麻弥
いい音をいつもありがとうございます！
やっぱりキレイな高音域が出ると気持ちいいッスからねー！

日菜
麻弥ちゃーん？

麻弥
フヘヘ、明日もよろしくお願いしますね！

日菜
麻弥ちゃんってばー！


麻弥
ひゃあっ！？　ひ、日菜さん！？　いつからそこに！？


日菜
あははっ。結構前からいたよー。
麻弥ちゃん、すっごい熱中してたねー！

麻弥
いやぁ、お恥ずかしい……つい夢中になってしまいました

日菜
麻弥ちゃんってほんっとに
機材のメンテナンスしてる時楽しそうだよねー！
ねーねー、その道具は何に使うの？

麻弥
これはテスターですね。これでシールドの抵抗を測っているんです

麻弥
シールドは消耗品なので、しばらく使っていると
電気消耗が増えて音が痩せてしまうんですよ

日菜
へー、そーなんだ！
ただ繋がっていればいいってわけじゃないんだね

麻弥
すごく良いギターがあったとしても、
消耗してしまったシールドでは満足いく音にならないんです。
だから、メンテナンスは大事なんですよ！

日菜
あははっ！　麻弥ちゃん、目が輝いてるよー

麻弥
フヘヘ……機材をいじるのは本当に楽しいです

日菜
麻弥ちゃんにもわからないこととかあったりするの？

麻弥
もちろんありますよ！　機材についてわからないことがあると、
ウズウズしてすぐに調べてしまいます！

日菜
そっかー、だからどんどん詳しくなるんだね！

麻弥
いやぁ、もうこれはクセみたいなものですね。
わからないことがあると、
どうしても調べたくなってしまうんです！

麻弥
わからないことがわかるようになると、すごく楽しいですね

日菜
あはっ！　それ、あたしと同じだー！
ほら、この間の合同ライブの時にそんな話したよね！
わからないことが楽しいって

麻弥
わからないことが楽しい……
なるほど！　今、すごく実感しました！
わからないことを調べている時、ジブン、すごく楽しんでます

日菜
でしょー！？　わからないってすっごく楽しいよねっ

麻弥
あ、そうだ日菜さん！　こんな話は知っていますか？
世界的に有名なバイオリンの話です

日菜
えっ、なになに、聞きたーいっ！

麻弥
１８世紀に作られたあるバイオリンがあるんですが、
それはそれは素晴らしい音色だったそうなんです

麻弥
その音色の素晴らしさの秘密を知るために
いろんな人達が研究した結果、どうやらバイオリンに使われている
ニスに秘密があるのではないか、という話になったんです

日菜
ニスって、あのツヤが出るやつだよね？

麻弥
そのニスには特殊な素材が使われているのではないか
と考えられていたそうなんです

日菜
それで、そのニスには何が入ってたの？

麻弥
ですが！　最新の研究で、バイオリンに使われているニスは
ごくごく普通のものだったということがわかったんです！

日菜
えーっ！　そーだったんだ！
それじゃあ、本当の秘密はなんだったの？

麻弥
それは……

日菜
それは？

麻弥
——いまだに誰にもわかっていないんです

日菜
わかってないの！？　えーっ、気になる！　知りたいよー！

麻弥
気になりますよね。
でもジブン、いまだにわからないその秘密にロマンを感じて、
考えるとワクワクするんですよー！

麻弥
わからないことが楽しいって、つまりこういうことですよね

日菜
そっかー。でも気になるっ！　もうちょっとがんばって研究したら
わかるようになるんじゃないかなー？

麻弥
わからないままでも楽しいですし、
わかるようになるのも楽しいですよね

麻弥
そう考えると……
アイドルについて考え続けることができるパスパレは、
本当に楽しいですね

日菜
ねー！　パスパレってほんっとーにおもしろいんだよ！

麻弥
ジブンがこの先、パスパレでアイドルとして
やっていけるのか、まだ自信はもてませんが……
わからないことを楽しんでいこうと思います！

日菜
麻弥ちゃんがわかるようになるのかならないのか、
いろいろ想像するのもおもしろいなー！

麻弥
フヘヘ……未来はまだわかりませんが、
日菜さん、これからもよろしくお願いします！
