
りみ
{{userName}}さん、こんにちは

りみ
あなたも、
グリグリのライブ、見に来たんですか？

りみ
今日は新人バンドも出るみたいだし、楽しみですね！

りみ
みんなの演奏見て、勉強しなきゃ！

りみ
……え？　私に話したいことがあるって……
どうしたんですか、{{userName}}さん？

りみ
……ええっ！？　この前、
商店街のお肉屋のおじさんが、私の話をしていたって……

りみ
何の話だろう……？
私、何かやったっけ？

りみ
あ、もしかして……！

りみ
鼻歌を歌いながら帰るところ、見られちゃったのかな？

りみ
ちょっと大きな声でポピパの歌、歌っちゃったし……
多分、それ聞かれちゃったんだ……

りみ
……へ？　そうじゃないんですか？　……あっ、
鼻歌のことは忘れてください……！　ううっ、恥ずかしい……

りみ
……そっか。この前のお祭りの時の話をしていたんですね

りみ
『大人に一生懸命お願いしてる女の子に感心した』
……って、お肉屋さんが言ってたんですか？

りみ
ちょっと安心しました。
変なウワサとかじゃなくて

りみ
もし、『あの子、いつもチョココロネ食べてる』とか言われたら、
恥ずかしくて、商店街、行けなくなるところでした……

りみ
あ、私、チョココロネしか食べないわけじゃないですよ？

りみ
メロンパンとか、クリームパンも食べます

りみ
甘いものが好きなんです、私

りみ
……えっと、話ズレちゃいましたね。すみません

りみ
お肉屋さん、他にも私たちの話してたんですよね

りみ
『バンドやっている子はもっとチャラチャラしてると思ってた』？
……う～ん

りみ
バンドやる子はチャラチャラしてるって
思ってる大人の人、多いのかな……

りみ
そんなこと、ないのに……

りみ
お姉ちゃんも、グリグリも、真剣に音楽をやってきました！

りみ
グリグリだけじゃありません。
私の知ってるバンドは、みんな、音楽が好きでした

りみ
もちろん、ポピパもです！

りみ
毎日毎日、私たちが練習頑張れるのは、
音楽が大好きだからなんです。みんな、本気でやってます

りみ
そやから、チャラチャラしとるとか
誤解せんといてほしい……

りみ
あっ、つい関西弁が出ちゃいました……

りみ
気を抜くと、関西弁になっちゃうんです

りみ
標準語には一応慣れてきたつもりなんですけど……

りみ
ビックリさせちゃいましたか？　すみません

りみ
また、話ズレちゃいましたね……

りみ
えっと、とにかく、バンドやってる子が、
チャラチャラしてるとか思われるのは悲しいです！

りみ
……そうですね。お肉屋さんには、ちゃんと、
みんなが真剣に音楽をやってるって
伝わったみたいで良かったです

りみ
……今度、あのお肉屋さんに買いに行こうかな

りみ
あそこ、コロッケがおいしいみたいですよ

りみ
けど、ひとりで行くの、恥ずかしいな……

りみ
ポピパのみんなを誘って、お肉屋さんに行ってみます

りみ
あなたも一緒に行きませんか？

りみ
みんなで一緒にあげたてのコロッケ食べましょう！

りみ
……あっ。もうすぐ、ライブの時間ですね

りみ
あなたと話していると、
あっという間に時間が過ぎちゃいます

りみ
……ライブ前って、ワクワクしますよね

りみ
どんな音楽に出会えるんだろうとか、
どんな演奏が聞けるんだろうとか

りみ
ライブの後は、私なんかじゃ、あんなにうまく
演奏できないって、落ちこんじゃったりしますけど……

りみ
私、ライブを見るの好きです

りみ
ライブに出演するのも好きだけど、
人前で演奏するのって、まだ緊張しちゃいます……

りみ
もっとベースが上手くなったら、
緊張しないでライブに出られるようになるかな？

りみ
……あ、始まった！
今はこのライブ、一緒に楽しみましょう！
{{userName}}さん！
