CiRCLE前 カフェ


有咲
あ、{{userName}}。
お疲れ……

有咲
……え？
私は、ちょっとここでお茶してただけだけど

有咲
そう言えば、この前のクリスマスライブの時、
見かけなかった気がしたけど、どっか行ってたの？

有咲
……あ、そうなんだ、夕方から仕事だったなら、
私達と入れ違いだったのかもね

有咲
そうそう。私達は昼間だけ使わせてもらってたから

有咲
……うん。
クリスマスライブは、けっこー楽しかった、かな？

有咲
今までクリスマスパーティって言ったら、
だいたい、ばーちゃんと一緒にケーキを食べるくらいしか
したことなかったからさ……

有咲
あんなに大人数でクリスマスに集まるのって、
ちょっと戸惑ったけど、やっぱりやってみて良かったよ

有咲
Pastel＊Palettesは残念ながら来られなかったけど、
その代わりCHiSPAの人達が来てくれたしね

有咲
え？　CHiSPAって言うのは、沙綾が昔いたバンド。
ちょっと事情があって、沙綾が抜けちゃったつーか……

有咲
ライブが終わるまで、CHiSPAが来るってことは
沙綾にはナイショにしてて、サプライズ～！　みたいな

有咲
……うん、すっげー喜んでたよ、沙綾。
ホントにめちゃめちゃ大成功って感じだったし！

有咲
そういうことってやったことなかったから、
どうなるか心配してたけど、まぁ、やって良かったかなー

有咲
つーか、香澄達、
クリスマスに何もしようとしなくてさー

有咲
香澄なんて一番最初に
『クリスマスパーティやろー！』とか、言いそうなのに！

有咲
……ち、違うから！
私は別にクリスマスパーティがやりたかったわけじゃねーって！

有咲
みんなが忘れてるみてーだから、教えてあげただけっつーか！？

有咲
あ、そうそう……言ってなかったっけ？
実はライブの後に、みんなでクリスマスパーティもやったんだ

有咲
そうそう。
みんな料理とか、飲み物とか持ち寄って

有咲
みんなテンションあがっちゃって、すっげーはしゃいでたなー

有咲
ま、１番はしゃいでたのは、主に香澄と弦巻さんだったけど

有咲
……想像つくだろ？

有咲
香澄は、パーティの間中、
ずーっと『ジングル・ベル』を歌ってるし

有咲
弦巻さんは、なんか意味不明なことを言いながら、
ずっと動き回ってるし？

有咲
はっきり言って、カオスって感じだったな

有咲
……ははは。
いまさら、参加したかったって言われてもねぇ

有咲
けど、来なくてよかったかもよ？

有咲
だって私なんて、香澄の歌う『ジングル・ベル』が
頭から離れなくて、２、３日寝不足になったし！

有咲
マジだって！
あの日の香澄は、歌ってるか、誰かに抱きついてるか、
どっちかだったんだから

有咲
そのうち、おたえがギターを弾き出したり……

有咲
リサさんもノリノリでベースを始めちゃうし？

有咲
最後には『ジングル・ベル』をみんなで大合唱してるし！

有咲
……ま、そりゃ、私もちょっとは歌ったけど？

有咲
だ、だってしょうがねーだろ！？
みんな本気で歌ってるんだもん！

有咲
さすがに１人だけ歌わないわけにはいかねーって！

有咲
……いやいや、まだ続きがあるんだよ

有咲
『ジングル・ベル』の大合唱が終わったかと思ったら、
今度は、誰からともなく『きよしこの夜』を歌いだしてさ

有咲
……つーか、知ってる？
『きよしこの夜』の原題

有咲
あの歌の原題は『Silent Night』だぞ？

有咲
Silent Night……静かな、夜っ！

有咲
はっきり言って全く静かじゃなかったからっ！


有咲
……ま、確かに{{userName}}の言うとおり、
私達らしいっちゃ、私達らしいけど

有咲
……え？　来年？
来年は……まぁ……

有咲
またみんなでクリスマスライブ……かな？

有咲
……そ、そしたらー、私行くんで。
じゃ、また～
