通学路



香澄
ふんふふふんふ～～ん

香澄
あれ？　{{userName}}さんだ！

香澄
こんにちは、{{userName}}さん。
まだお仕事中？

香澄
へぇ～、今日はお休みなんだっ！
それなら途中まで一緒に帰ろうよ！

香澄
今日は私、１人だよ

香澄
有咲にもおたえにもふられちゃって……

香澄
りみりんは委員会があるっていうし、
さーやも早く帰っちゃって

香澄
退屈だなーって思ってたから、
{{userName}}さんに会えて良かった！

香澄
あ！ そういえばこの間、
イヴちゃんの家でホムパしたんだよ！

香澄
……え？
ホームパーティに決まってるじゃん♪

香澄
イヴちゃんの家ってすっごく広くて、
かわいい家具とかもたくさんあって！

香澄
机とか椅子とか、１つ１つがザ・外国っ！
…… って感じだったな～

香澄
その日はイヴちゃんのお友達も来たんだよ

香澄
それもなんと、フィンランドから！

香澄
そうそう、フィンランド！
遠いところからよく来てくれたよね～

香澄
ジンジャークッキーが名物なんだって！

香澄
あとサンタさんもフィンランドの人らしいよ！

香澄
すごいでしょ！？
クリスマスは空にサンタさんがいっぱいいるのかな……

香澄
もしかしたら、空からプレゼント投げて回ってるのかも……

香澄
あ、それともやっぱり煙突から家の中にこっそり入るのかな？

香澄
あ……イヴちゃんのお友達の話だったよね！

香澄
イヴちゃんのお友達、日本語ペッラペラでした！

香澄
お箸の使い方もうまくて、びっくりしちゃった！

香澄
でも、電車に乗るのは難しいんだって！

香澄
確かに、私でも迷うくらいだから、
きっと外国から来た人ならなおさらそうだよね〜

香澄
そうそう、せっかくだから友達を
日本式でお出迎えしようってことになって

香澄
イヴちゃんが新選組の格好をしたんだ

香澄
ブシドーですよ！

香澄
イヴちゃんは、その日のためにすっごく準備を頑張ってたからね

香澄
作る料理とか、飾りつけまで全部イヴちゃんが決めて

香澄
折り紙で鶴も折ったんだよ！

香澄
友達のために準備するイヴちゃん、
キラキラしてかわいかったなぁ

香澄
……実はイヴちゃん、フィンランドのお友達に最初、
ちょっと嘘をついてたみたいなんだ

香澄
ホントーにちょっとしたことなんだけど！

香澄
でも、お友達はそのことに気づいて、
なんだか全部伝わってるって感じで

香澄
ああいう関係、いいな～

香澄
私もポピパとか、ほかのみんなと
あんな関係になりたいって思っちゃった！

香澄
ホムパには、千聖先輩とかひまりちゃんも来たんだよ

香澄
ポピパのメンバー以外の人と遊ぶのって新鮮で、すごく楽しくて

香澄
私も今度、みんなで集まって何かしたい！

香澄
それでもっとみんなと仲良くなりたいんだ！

香澄
あ、もちろんポピパのみんなとも
いろんなことやっていきたいな！

香澄
これからもっとキラキラドキドキできるように頑張るから、
{{userName}}さんも応援してね！
