CiRCLE　カフェ


紗夜
……

紗夜
なるほど……
ここで、これを入れるのは生地を膨らませるためなのね……

紗夜
でも、ここで生地を寝かせないのは
なぜなのかしら……

紗夜
……え？

紗夜
あ、{{userName}}さん！？
いえ、違うんです。
この本はその……

紗夜
お菓子作りに目覚めたとかではありません。
その……

紗夜
実は、バンドの空気をよりよくするために、
この間、お菓子作りに挑戦してみたんです

紗夜
いつも、今井さんがお菓子を作って来てくれるんですが、
そのお菓子を食べると、メンバーの雰囲気が良くなるんです

紗夜
クッキーのおかげでコミュニケーションが
円滑にまわると言うか……
Roseliaとしての魅力が引き出される、と言うか……

紗夜
以前、今井さんがいない時があって
その時は雰囲気が全く盛り上がらなくて……

紗夜
それはお菓子だけが理由じゃなく、
今井さんという人そのものが
Roseilaにとってなくてはらない存在だからなんですが……

紗夜
でも、その今井さんがいない時の状態を見て、
私自身もお菓子を作れれば、少しでもバンドのために
なるのではないかと思ったのです

紗夜
それで、お菓子作りを学ぶために
お菓子教室に行くことにしました

紗夜
お菓子教室は
羽沢さんの実家の喫茶店で
開催されました

紗夜
いえ、事前には知らなかったんですけど
行ってみたら羽沢さんのご実家だったんです

紗夜
そして、そのお菓子作りの時に
羽沢さんに、色々大切なことを教えてもらいました

紗夜
私の性格上、
何事も真剣に取り組まないと気が済まないと言うのは
自覚していたんですけど

紗夜
それではうまくいかないこともあります

紗夜
そんな時に、羽沢さんから
力を入れるところと抜くところ、
それをよく考えるのも大切だということを教えてもらえました

紗夜
羽沢さんは本当に素敵な方です。
私が、クッキーを作れたのも
羽沢さんが丁寧に教えてくれたからですし……

紗夜
あの日、私は羽沢さんのいいところを
たくさん見ることができた気がします

紗夜
羽沢さんとより深く知り合えたおかげで、
私は前よりも成長した……そう思うんです

紗夜
しかし、そうは言っても、
今までの癖はなかなか抜けないんですが

紗夜
……はい。
だからといって、練習を疎かにしようとは思いません

紗夜
私にとって、練習は力を入れるべきところですから。
それは決して揺るぎません

紗夜
練習と、それ以外の部分……
きっとそれをはっきりすればいいんだと思いますから

紗夜
技術を磨くことをやめてしまったら、
私が私でなくなってしまうような気がするんです

紗夜
もしかしたらちょっと、
自惚れすぎかもしれませんね

紗夜
{{userName}}さんは、どう思いますか？

紗夜
……ふふ。
私らしいと感じてくれたなら、きっとそれが
私にとっての正解なのだと思います

紗夜
自主練習はこれからも続けていきますし、
努力していくつもりです

紗夜
ただ、自分の知らない世界に触れて
挑戦することも大切だと思いました

紗夜
そうすることで
自分になかったものを手に入れ……

紗夜
その手に入れたものを
音楽に落とし込むこともできると思うんです

紗夜
……ありがとうございます。
{{userName}}さんも賛成してくれる、
ということですね？

紗夜
同じ考えでよかったです。
私は、自分の音を探したい……

紗夜
きっと、自分の音を探すためには
今の視野だけでは狭いと思うんです

紗夜
視野をもっと広くして
色々な事を柔軟に受け入れ……

紗夜
そうすれば、たどり着ける……『自分の音』に

紗夜
きっと『自分の音』は
練習だけではたどり着けない場所に
あるはずですから……

紗夜
すみません。
ついつい話し込んでしまいましたね

紗夜
お仕事中に申し訳ありませんでした

紗夜
そろそろ、メンバーが来ると思いますので
私はこれで失礼しますね

紗夜
{{userName}}さんも
仕事に根を詰め過ぎないようにしてくださいね
