
有咲
あ、{{userName}}。
お疲れ

有咲
ちょっと、話聞いてけよ。
この前、香澄の提案で、みんなでお花見したんだけど……
もうホント、嫌になっちゃって

有咲
そもそも私は行きたくないって言うつもりだったのに、
香澄に無理矢理？　連れて行かれて……

有咲
ホント、香澄ってそういうとこあるんだよな。
強引っていうか、勢いありすぎっていうか？
……いや、空気読めないんじゃないんだよ

有咲
アイツの場合『空気読めない』っていうより、
『読まない』っていうほうが正しい。マジでこえーよ

有咲
香澄のやつ、お花見で
『私達のバンドは有咲のおかげで始まったんだよ！』
とか言い出して。大げさすぎだっつーの

有咲
……ホント、大げさなんだよ

有咲
まあ確かに？　あいつと友達になってから、
自分がちょっと変わったかなあ、って感じするけど……

有咲
……は？　うれしそうな顔してるって？
ご、誤解すんなし！　私は別に感謝なんてしてねーし！？

有咲
私はただ、あいつがいかに迷惑かって話をしたいだけで……

有咲
つーか、友達とかできたら、学校でも声とかかけられるじゃん？
苦手なんだよ、ああいうの。
……別に、人見知りだからとかそういうわけじゃないけど

有咲
私はどっちかって言うと、孤高を愛するタイプっていうか？

有咲
なのに、香澄のやつお花見の時
よりによって『みんなで有咲の家行こう』とか言い出すし！？

有咲
『楽しそう』？
いやいやいや、{{userName}}、わかってない。
全っ然わかってない

有咲
またアイツらが揃ったら、マジで何が起こるかわかんねーし……。
楽しそうっていうか、ヤバそうのほうが正解だろ

有咲
ちょ、何笑ってんの！？
こっちからしたら全っ然笑い事じゃねーし！

有咲
つか、その話ばあちゃんにしたら、
めちゃめちゃご飯の準備とか張り切っちゃってさ

有咲
それ以来毎日『みんなはいつ来るの？』とか言ってくるし！
私よりばあちゃんのが楽しみにしてる感じで……

有咲
つーか、本当に来る気か、あいつら。
来るなら来るで、いつになるかちゃんと言えっての！

有咲
……あ、いや！　別に来てほしいわけじゃなくて！
急に来られても迷惑だから先に知っときたいだけだし

有咲
他にも家のこととか？　あと私のこととか？
結構、みんなしつこく聞かれたりして

有咲
普段盆栽の話とかしても誰も興味ないだろって思ったら、
イヴにめちゃめちゃ食いつかれて。
なんでだよ……っ！？

有咲
あと蔵があるって言ったら、めっちゃびっくりしてた。
たかが蔵ぐらいでそんな大騒ぎするか！？

有咲
つーか、なんで私の話を聞きたがるわけ？
他に話すこといくらでもあんだろ？　って感じだし……

有咲
……ん？　私？
どうかなあ……あの花見が楽しかったかっていうと……

有咲
まあ、楽しかった……けど……
だ、だから！　私のことはいいんだって！

有咲
あ、でも弦巻さん家は超デカかった。
{{userName}}さんも行ったらきっとびっくりすると思う

有咲
家にバッティングセンターとかあるし！
超すごいでしょ？　ありえねーでしょ？　マジで

有咲
まあ、なんにせよ……
疲れたっていう方が、ぴったりくる感じかな？

有咲
なんか、みんな変なやつばっかりだったからさ～。
なんていうの？　まともなのは私だけじゃん？

有咲
……あ、あと奥沢……さん？　はまともだったかな。
あの子も私と同じような苦労してそうだったな〜

有咲
なんで、うちの学校って変なやつが多いわけ？
あぁ、これからの３年間、気が重いっつーの……

有咲
大げさだって思ってるでしょ？
そんなことないから！　絶対おかしいから！

有咲
弦巻さんと北沢さんなんか、
高校生にもなって桜の花びら投げ合って、
遊んでるんだよ！？

有咲
それに比べたら私なんてちょっと盆栽が好きなだけの、
普通の女子高生じゃん！？

有咲
イヴはイヴでブシドーとか言って、
花びらを木刀で切ろうとしてるし……

有咲
はあ〜……
ホント、あの日だって私と奥沢さんがいなくなってたら
どうなってたか……

有咲
ホント、しょうがないんだから……

有咲
……今、そんなに嬉しそうな顔、してた……？

有咲
……

有咲
だ、だから勘違いすんなっつーの！！！！

有咲
もう、なんで{{userName}}まで
そういうこと言うんだよーっ！？！？
