
巴
ここはもうちょっと抑えた方がいいかな？
それで、ここの入りは強めに叩いて……

巴
……ん？　{{userName}}サンか。
どうした？

巴
休憩しなくていいのかって？
ちょっと気になるところがあったから、その確認

巴
みんなで合わせる前に、調整しておきたくってさ。
今のうちにやっておこうと思って

巴
どの曲を練習してるのか気になる？
アンタも知ってる曲だよ。ライブでも何度も演ってるし

巴
ああ、アンタもこの曲がいいと思ってくれてるのか。
サンキュ。アタシもこの曲が大好きだよ

巴
……って、Afterglowの曲は全部好きなんだけどな

巴
あはは、アタシ達の音楽は最高なんだ。
知ってるだろ？

巴
次のライブで演るのかって？
んー、蘭がセットリストに入れたいって言ってたし
その可能性は高いだろうな

巴
そうそう、ついこの間、みんなで聴いたんだ。
アタシ達が昔、この曲を初めて録音したＣＤをね

巴
それが懐かしくて。
当時のスコアを持って来て、
みんなで今日はこの曲を演ろうって決めたんだ

巴
やっぱ、今と昔の演奏って全然違うって思った。
安定感が全然違うし、盛り上げ場所もちゃんとわかってる

巴
昔の演奏を聴いた時は、驚いたよ
え？　これが自分の演奏？　ってさ

巴
当時は上手く演れてるって思ってたけど、
現実は違ってたってわけ

巴
でも、昔の演奏を聴いて新たな発見もあったっていうか……
聴いてよかったって思ってる

巴
あの曲を録音したのは……３年前か？
ははっ、３年って短いようで長いよな

巴
いや、長いのか？
あれだけひどい演奏だったのが、
ここまで上達してるんだからさ

巴
……あれから３年。
アタシ達は演奏も精神面も……色々と成長した

巴
だけど、それで満足したらダメだよな！

巴
昔はみんなでバンドをやれてたら満足だったけど、今は違う

巴
もっと……アタシ達にしか出せない音を目指していきたいんだ！

巴
アタシ達はこれからも、
もっともっと成長していくから、見ててくれよ！
