
りみ
うーん……あのネックレスもかわいいし、
ハンカチもいいなあ……

りみ
あっ！　このバレッタもいい……
はあ……やっぱり全然決められないよ……

りみ
あ、{{userName}}さん。
こんにちは

りみ
何かお買い物ですか？

りみ
私、ですか？
えっと、私は……

りみ
今日は、練習が休みなので
改めてお姉ちゃんにプレゼントを買おうと思って……

りみ
はい、そうです！
この前、私のお姉ちゃんの誕生日だったんです

りみ
……でも、あれもこれも気になっちゃって、
全然決められなくて……

りみ
誕生日の当日は、グリグリのバースデーライブがあったんです。
そこでお祝いしたことはしたんですけど……

りみ
バースデーライブ、すごい熱気だったんですよ！
お姉ちゃんのために、お姉ちゃんのバンド仲間とか友達が
めーっちゃ集まって、ライブしてお祝いをして……

りみ
はい、ポピパも参加してきました！

りみ
レベルの高いバンドの人たちと共演って、それだけでも
ドキドキしたんですけど……どうせ出演するならお祝いに
１曲プレゼントできたらなって思って

りみ
みんなに相談して、１曲作ったんです。
……珍しく、私が作詞も作曲も

りみ
お姉ちゃんにもバレないように気をつけないといけなくって、
スタジオにこもって……あはは

りみ
お姉ちゃんのための曲なので
どうしても、私が歌詞を書きたくて。
ワガママをきいてもらって

りみ
歌詞を考えるのは、すごく大変でしたけど……

りみ
私がお姉ちゃんに伝えたいことは
全て歌詞にこめられたと思うんです

りみ
色々大変でしたけど
バースデーライブの当日にはどうにか間に合いました

りみ
みんな、時間がない中で曲を覚えてくれて……
いくらありがとうって言っても足りません

りみ
バースデーライブでも、全力で演奏することができて
みんなが満足できる結果が出せたんです！

りみ
そして、バースデーライブの演奏が終わった後、
お姉ちゃんに「最高の誕生日プレゼント」って
言ってもらえたんです！

りみ
それだけじゃなく、「がんばったね」って言ってもらえて……
すごく嬉しくって……お姉ちゃんは、私の憧れですから

りみ
嬉しくって、ついつい泣いちゃいました

りみ
えへへ……

りみ
お姉ちゃんが私達の曲で笑顔になってくれて……
それから、お客さんも笑顔になってくれて……
うれしかったなぁ

りみ
もちろんポピパのみんなにも、感謝してます

りみ
私のワガママを聞いてくれたり、大好きなチョココロネや
がんばれパンを作って応援してくれたりして……

りみ
本番ではみんなで笑顔で演奏することができて……

りみ
私、幸せ者だなあ……って

りみ
だから、今度はみんなを支えられるくらいに
私にもできることを探していきたいって思ったんです

りみ
私なら見つけることができる……？

りみ
ありがとうございます。
{{userName}}さんにそう言ってもらえると、
自信がわいてきます

りみ
{{userName}}さん、本当にありがとうございます

りみ
お姉ちゃんに喜んでもらえたこともそうですけど、
私、本当にバースデーライブに参加してよかったなって思います

りみ
あの時の経験を通して気づけたことがあったんです

りみ
最初は、お姉ちゃんが喜んでくれればいいと思って
曲を作ってたんですけど

りみ
でも、それだけじゃダメなんだって……

りみ
『誰か』のために演奏することも大事だけど……
それと同じくらいに『みんな』のために演奏するのも
重要なんだって

りみ
あ……えへへ、ちょっと喋りすぎちゃいましたね

りみ
これからも私、ポピパのみんなとがんばります。
だから、どうか見守っていてくださいね♪
