商店街


香澄
あ、こんにちはー、{{userName}}さん！

香澄
え？　私？
私は今、走ってたんだ！

香澄
違う違う！
別にマラソンの練習とかじゃなくて、
これもバンド活動の一環だよ！

香澄
あ、もちろん体力もつくかもしれないけど、
それよりも、もっと大事な練習

香澄
えっと、この前ライブがあったでしょ？
ホントはあのあと、みんなで打ち上げに行きたかったんだけど、
ライブで全力を出しすぎちゃって行けなくなっちゃったんだ

香澄
そしたら有咲にペース配分できるようになれ、って
言われて……

香澄
これからライブで歌う曲がもっと増えるから、
うまくペース配分できるようにならないと

香澄
だからいまペース配分の特訓をしてるんだ！

香澄
けど、ペース配分って本当に難しいね～。
こんなに大変だとは思わなかった……

香澄
なんていうか、つい先のことを忘れちゃうっていうか……

香澄
うん！　もちろんライブでは、その時に出せる
最大限でやるつもりだけど、ペース配分ができないと、
最後の方は疲れちゃったりするかもしれないから

香澄
そうなっちゃうと、せっかく来てくれたお客さんを
がっかりさせることになっちゃうんで

香澄
練習方法？
もっちろん、それはちゃんと調べてみたよ！

香澄
なんかペース配分の練習って、
とにかく長い距離を走ってみるのがいいんだって

香澄
そうそう！
だから今日も、こうやって走ってるんだ

香澄
うん、成果は少しずつだけど、
ペース配分できるようになってきた気がするよ！

香澄
今日は調子が良かったから、
いつもより長い距離走っちゃったし

香澄
前よりだいぶ長く走れるようになったんだっ！

香澄
それもこれも有咲のひと言のおかげだよね～

香澄
……え、今日？
今日はこれからみんなで練習だよ！

香澄
そうそう！
今から有咲の家に集まることになってるんだ

香澄
ふふ～ん♪
みんなにペース配分の練習の成果見せちゃおー

香澄
はぁ～、今日も充実した練習ができて良かったー……

香澄
ふわぁ～……

香澄
……あれ？
なんか運動したら、だんだん眠くなってきちゃったかも……

香澄
ふわぁぁ～

香澄
変だな……？
なんか、すっごい眠い……

香澄
ちゃんとペース配分の練習してたのに……？

香澄
あ、ダメだ……
あれ？　{{userName}}さん、なんで？
なんでこんなに眠いんだろ……？

