商店街


巴
お、{{userName}}さん。
こんなところで買い物か？

巴
……へぇ。
相変わらず、CiRCLEは忙しいみたいだな

巴
……アタシ？

巴
アタシはこれから和太鼓の練習に行くところだよ

巴
ロックのビートももちろん好きだけど、
和太鼓の響きもたまらないからね

巴
特に最近は、ゴリゴリのロックを叩いてたから、
和太鼓の勘を取り戻さないといけないな

巴
そう、最近はどっぷりロック漬けだったんだ

巴
……あ、そう言えば話してなかったな

巴
実は、ついこないだまでAfterglowの全員で、
パスパレに提供する曲をみんなで作ってたんだ

巴
そう！
パスパレの人達や事務所の人達に頼まれてね

巴
結構、苦労したけど出来上がった曲が、
本当にアタシ達らしい王道ロックって感じに仕上がってね

巴
……ああ。
久しぶりに全員でああでもないこうでもないって言いながら、
１曲仕上げるのは楽しかったな

巴
何ていうか、昔を思い出したって言うのかな

巴
アタシ達が、Afterglowを始めた頃は、
いっつもそんな感じで、全員で作ってたからさ

巴
ただ最近はその辺のこと、蘭１人に任せてたんだ

巴
だからすっごい懐かしい感じがしたんだ

巴
初心に帰って、学校の屋上にも行ったしさ

巴
……ああ、もちろん中学じゃなくて、高校の屋上だけどね

巴
……ああ。
苦労したのはどちらかと言うと歌詞だったな

巴
曲の方は、わりとすんなりいってさ、
逆にアイディアをまとめるのが大変だった感じ

巴
次から次へと、アイディアが出てくる感じで

巴
今まであんまり意識してなかったけど、
蘭の思い描く曲のイメージが、
自然と理解できるようになってたな

巴
アタシ達も気づかないうちに成長してたんだって、
ちょっとだけ実感したよ

巴
何ていうか、パスパレのために作った曲だったけど、
もしかしたらアタシ達のターニングポイントになる曲かもな

巴
あの曲を作れたから、気づけなかった自分達の成長を
確認できた、って感じかな？

巴
蘭も言ってたよ。
夕焼けのあとの空に気づくことができた、ってね

巴
確かに、今までそんなことを意識したことなかったもんな

巴
……はは、ありがと。
ま、最初はちょっとだけ反対する気持ちもあったんだけど

巴
ああ、そういう意味では今回のことを引き受けて、
本当に良かったって思ってるよ

巴
だから今アタシは、あの曲をパスパレの人達が
どんな感じで演奏してくれるか、すごく楽しみなんだ

巴
あの王道ロックを、あのパスパレのルックスで歌うんだからね、
かなりインパクトはあると思うよ

巴
{{userName}}さんも楽しみにしてくれよ。
えへへへへ……

巴
そう言えば……
アタシ達が１番初めに作った曲って、
今でも演奏してるけどさ……

巴
やっぱりちょっとずつアレンジを変えてるんだ

巴
最初に出来上がった時とは、微妙に違ってきてるんだ

巴
曲の方も、アタシ達の成長に合わせて、
ちょっとずつ成長してくれてる……って言うのかな？

巴
だからきっと、あの曲だって、
これからパスパレの人達に演奏してもらい続けることで
ちょっとずつ成長していくはずだな

巴
その成長が楽しみだよ

巴
……ふふ、確かに！
成長が楽しみにできるものが、あこの他にもう１個増えたな

巴
……え？
……アタシ達の作った曲が、アイドル曲になるかもって？

巴
はは、それはちょっと想像できないな

巴
だってさ、あの曲にはアタシ達の、魂がこもってるからね？

巴
アタシ達の魂がこもった曲が、
パスパレの演奏できっと少しずつ変化して、
成長していくかもな

巴
どんな感じになるのか、今から本当に楽しみだよ
