江戸川楽器店


有咲
ふーん……今はこういうキーボードもあるのか……

有咲
やっぱ８８鍵が良いけど、重いんだよな……

有咲
持ち運び用に６１鍵もほしいし……

有咲
あ、これ、この前ネットで見たヤツだ。口コミ良かったんだよな

有咲
……って高っ！
ブランド力ハンパないなー……ん？

有咲
うわっ！　あんたいつからそこにいたんだよ！

有咲
見てたんだったら声かけろよな……

有咲
私？　私は楽器のメンテ中なんだ。
すぐ終わるっていうから待っている間に店の中見てただけ

有咲
あ、そういえば全然関係ないんだけど、
この前イヴの家でホームパーティしたこと、誰かに聞いた？

有咲
わざわざフィンランドから友達呼んでやったんだ

有咲
私、ホームパーティなんて初めてだったからさ……

有咲
いや別に、初めてだからってはしゃいでたわけじゃないぞ？
違うからな？

有咲
まぁそれで、ポピパのメンバーで
イヴの友達のおもてなしを手伝ったんだよ

有咲
料理したりとか飾りつけしたりとか、
結構大変だったんだよな……

有咲
しかもイヴがさ、その友達にちょっとした嘘をついてて、
それをパーティ中に告白したんだ

有咲
……なんか、イヴのそういうところ、すげーなってちょっと思った

有咲
私はあんな風に自分の気持ちとかを正直に言えないから、
その……羨ましいっていうか

有咲
もう少し素直に、話せたらいいなって思うこと、あるから……

有咲
いや！
べ、別に今素直に話してるとかそういうことじゃないから！
ちげーからな！

有咲
……はぁ、頭ではわかってるんだけど、中々直らないんだよ

有咲
でも……少しずつ直していけるように努力してみるかな
