ショッピングモール


あこ
あ～、{{userName}}さん！
こんにちは～！

あこ
……えっと、あこはね、チョーカッコイイ洋服を買いに来たんだー

あこ
{{userName}}さんは、このパンクな感じの服と、
こっちのゴシックな感じの服、どっちがいいと思う？

あこ
どっちがいいか決められなくって、ずっと悩んでたんだよ～

あこ
参考までに意見を聞かせてっ！

あこ
……うんうん、なるほど。
そーなんだよね～、どっちも違ったカッコよさがあるもんね～

あこ
……あ、そういえば！

あこ
ちょっと{{userName}}さんに
話したかったことがあるんだ！

あこ
……え？
違うよ、今日はおねーちゃんの話じゃなくて、
紗夜さんの話をしようと思ったの！

あこ
……えっとね、この前、紗夜さんちょっと元気がなかったんだ

あこ
……ううん！
今はもう大丈夫だよ！

あこ
完全復活って感じ！

あこ
だけどあこ、あの時はすっごく心配してたんだ～

あこ
練習でも、ちょっと調子が悪かったみたいだし……

あこ
あの紗夜さんが、あんなにミスするところなんて、
あこ、今まで見たことなかったもん

あこ
あ、あこは結構ミスしちゃうんだけどね……えへへ……

あこ
……うん！
最近の紗夜さんは、いつも通り完璧だよ！

あこ
紗夜さんって、すっごいカッコイイよね～

あこ
ギターはすっごくうまいし、背も高いし、大人っぽいし！

あこ
あこの憧れランキングベストスリーに入ってるもん

あこ
……え？　１位？

あこ
そんなの聞かなくたってわかるでしょ～？

あこ
もちろんおねーちゃんに決まってるじゃん！

あこ
……あ、そういえば、紗夜さんが悩んでる時、
おねーちゃんと紗夜さんが、何か話したんだって！

あこ
……ううん！
おねーちゃんからは詳しく聞いてないよ！

あこ
だって、あこがすっごい聞いても教えてくれないんだもん！

あこ
姉同士の秘密……だって！
そんなのズルいよね～っ？

あこ
けどね、あこはおねーちゃんと紗夜さんが、
もっと仲良くなって欲しい、って思ってるんだ！

あこ
……え？
だって、おねーちゃんと紗夜さんが仲良くなったら、あこは
もっとも～っと、２人のカッコイイところを見つけられるもん！

あこ
こーいうの何て言うんだっけ？

あこ
……あ！　それだ！
一石二鳥っ！

あこ
もしそうなったら、あこはどんどんかっこよくなっちゃうよ～

あこ
おねーちゃんのカッコよさと、紗夜さんのカッコよさが合体したら
もーサイキョーって感じだもん！？

あこ
あ！
そしたらそこに友希那さんにもはいってもらわなきゃっ！

あこ
わわっ！　ど～しよ～！

あこ
あこの憧れランキングベストスリーがそろったら、
あこ……ほとんど無敵になっちゃうよ！

あこ
もしそうなったら楽しみだな～

あこ
……あ！
いつの間にか、結局おねーちゃんの話になっちゃってたっ！

あこ
……はははっ！
{{userName}}さんは、
最初から絶対そうなるって思ってた？

あこ
……えへへ。
まぁ、仕方ないかぁ～

あこ
だってあこ、おねーちゃんのこと大好きなんだもーん！

あこ
もちろん紗夜さんだって友希那さんだって大好きだよっ！

あこ
……え？　もう行くの？

あこ
う～ん、残念だけど仕方ないねっ。
それじゃあ、またあこの話、聞いてねー
