商店街



日菜
……雨、止まないね……
もうちょっと雨が弱くなったら帰ろっか？

紗夜
……ええ、そうした方がよさそうね

日菜
あの、おねーちゃん、大丈夫……？

紗夜
……心配いらないわ。
さっきは見苦しいところを見せてしまったわね

日菜
ううん、そ、そんなことないよ……！

紗夜
…………

日菜
…………

紗夜
（本当に情けないわね……
日菜に気遣われてばかりだなんて……）

紗夜
（いえ、今に始まったことではないか。
昔から、私は自分のことで手一杯で、そんな余裕なんて……）

日菜
あ、ええと……そういえば、この間ね！
バンドの練習してる時の彩ちゃんが面白かったんだよー！

紗夜
……日菜？

日菜
ずっと曲の出だしで音外しちゃって。
みんなで歌って練習して、なんとかできるようになったんだー

日菜
彩ちゃんは謝ってたけど、みんなで歌うのも楽しかったな〜。
あ、あとイヴちゃんがみんなでイベントした時に〜

紗夜
（また日菜に気を使わせてしまっているみたいね……）

日菜
……あの、おねーちゃん？

紗夜
……最近、日菜はバンドの話をよくしているわね

日菜
え？　そうかなー？

紗夜
ええ、よくしているわ。
それだけ、あなたの中で大きな存在になっているんでしょうね

紗夜
……パスパレは楽しい？

日菜
うん、楽しいよ！

日菜
アイドルって最初はピンとこなかったけど、
意外といいなって思えてきたんだー！
パスパレのみんなもすっごく面白い子達だし！

紗夜
そう……

日菜
そうだ！　今度、おねーちゃんも事務所に遊びに来て！

紗夜
事務所に……？
行っても邪魔になるだけでしょう？

日菜
そんなことないよ〜！
みんなもおねーちゃんと喋ってみたいって言ってたし！

紗夜
？　どうして、私と？

日菜
え、えーと、あたしがよくおねーちゃんの話してるからかな〜

日菜
そ、そうそう！　それとね！
事務所の近くに美味しいビーフシチューを出すお店があるんだー

日菜
おねーちゃんも絶対るんって……

日菜
あ、ご、ごめん！　おねーちゃん、にんじんダメだったね……！

紗夜
ええ、にんじんはちょっと……

日菜
……あ、えっと、ねぇ、おねーちゃん？
おねーちゃんがにんじん嫌いになった理由覚えてる？

紗夜
理由……？
特別な理由なんてないと思うけど

日菜
ううん、理由はちゃんとあるよ

日菜
おねーちゃんは忘れちゃったのかもしれないけど、
あたしは覚えてるんだ

日菜
ね、にんじん嫌いだったのって、昔はあたしのほうだったでしょ？

紗夜
日菜が……？
あなたが嫌いなのは豆腐とか湯葉とか味が薄いものでしょう？

日菜
う、うん。それは今でも全然るんってしないけど……

日菜
でも、小さい頃はにんじんも嫌いだったんだ

日菜
それでね、
あたしがにんじん残してるとおねーちゃんが食べてくれたんだよ。
あたしが怒られないようにって

紗夜
私が……？

日菜
でも、そのうちにおねーちゃん、あたしのにんじんだけ食べて、
自分に出されたにんじんを残すようになっちゃったんだ

日菜
本当はあたしが怒られなきゃいけないのに、
おねーちゃんが代わりに怒られちゃって……

日菜
おねーちゃんがにんじん嫌いになったのって、
たぶん、それからなんだよ……

紗夜
……そうだったかしら？

日菜
あたしは、今はにんじんは平気になったけど、
おねーちゃんはにんじんが嫌いになったままで……

日菜
なんかあたしって、おねーちゃんに迷惑かけてばっかりだよね……
ほんとにごめん、おねーちゃん……

紗夜
あなたが謝る必要なんてないでしょう。
記憶にないけど、私が自分でしたことなんだから……

紗夜
でも、そう……
その頃の私は、日菜のためにできることがあったのね……

日菜
うん、あの時はありがとう。おねーちゃん
