商店街


つぐみ
うーん……なんだったかなあ……？
思い出せない……

つぐみ
あ、{{userName}}さん。こんにちは

つぐみ
お母さんに買い物を頼まれてここまできたんですけど……

つぐみ
買い物メモを家に忘れてきちゃって、
何を買えばいいのか思い出せなくて……

つぐみ
私、ぼーっとして見えますか？　うーん……文化祭の
疲れがとれてないのかも……

つぐみ
この間、羽丘の文化祭があったんです。
今日はその代休なんですよ

つぐみ
私は生徒会に入ってるんですけど、
文化祭での生徒会の仕事ってすっごく多くて

つぐみ
生徒会は入学式、卒業式と文化祭が３大忙しい行事なんですけど、
そのなかでも文化祭は本当に忙しいんです

つぐみ
具体的には……お客さんの整理とか、ゴミの片づけ、
学校を巡回して困ってるクラスがないか見たり。
他にも色々あります

つぐみ
クラスや部活の出し物を、みんなが安心してできるように
サポートするのが生徒会の役割って感じですね！

つぐみ
私は中学の頃から生徒会に入っているので、
お仕事自体には慣れているんですけど……

つぐみ
今年は特にすごかったんですよ！

つぐみ
演劇部の客演で、パスパレの千聖さんが来てくれたんです。
その効果で去年の１．５倍もお客さんがきたんです！

つぐみ
私も公演を見にきたお客さんの整理をしてたんですけど、
本当にすごい勢いの人がたくさんいて……

つぐみ
私、勢いに負けて流されちゃいました……

つぐみ
で、でも！　それだけすごい人の数だったってことですっ！

つぐみ
来年は流されないようにがんばらなきゃ……！
鍛えたりしてみようかな？

つぐみ
え？　ツグってるね、って……？
あはは、{{userName}}さんも、
その言葉知ってたんですね

つぐみ
文化祭の時も、巴ちゃんと蘭ちゃんに『ツグってる』って
言われました。休憩もとらずに働きすぎだって

つぐみ
私……それで前にみんなに迷惑かけたことがあるので
気をつけなきゃなって頭ではわかってるんですけど……

つぐみ
あれこれ忙しくしていないと、逆に不安になっちゃうんです

つぐみ
暇してると、こんな私にも何かやれることがあるんじゃないかって
いろいろ考えちゃうっていうか……

つぐみ
あんまり取り柄がないから、ちょっとでも誰かの役に
立っていたいって思うんです

つぐみ
いつも頑張ってるって……？　あ、ありがとうございます！

つぐみ
Afterglowではみんなの支えになれてるって……
えへへ、みんなそんな風に言ってくれてるんだ

つぐみ
{{userName}}さん、ありがとうございます！

つぐみ
……そんなわけで今日はお休みの日だけど、
何かしなきゃ！　って思って
お母さんの代わりに買い物にきたんですけど……

つぐみ
さすがに文化祭のあとはダメでした……
今日はちゃんと休むべきだったかなあ

つぐみ
もう少し、自分の許容量を理解しなくちゃ……

つぐみ
これからは無理しないように気をつけよう……？

つぐみ
はい、そうですね！
無理しないように気をつけますっ！　よ、よーしっ！

つぐみ
……あ

つぐみ
これがダメなんですよね、きっと……えへへ……
