ショッピングモール


美咲
……あれ、{{userName}}さん。
どうも、こんにちは

美咲
いや、買い物じゃないです。
これから、薫さんにケーキをごちそうになりにいくんですよ

美咲
えーっと、お手伝いのお礼ですね。
この前、薫さんが主催したミュージカルの
舞台を手伝いまして

美咲
あたし以外にも、はぐみとか、上原さんとか宇田川さんとか……
演劇部じゃないけど手伝った人が、呼ばれてるんですよ

美咲
演劇部には、それは別でお礼するみたいです。
……そういうとこ、ほんとマメですよね、薫さん

美咲
あー、あたしが手伝ったのは、
主にミュージカルの曲のアレンジですかね

美咲
……あと、まあ、ミッシェルとして演奏しました

美咲
さすがに学校に着ぐるみで行くのは嫌だったんで、
練習には、ミッシェルの代役として参加してましたけど

美咲
ま、代役も何も、本人なんですけどね。はは……

美咲
練習中に、
ミッシェルに負けず劣らずの腕前だね！
……とか言われたりして

美咲
いや、そりゃあ本人なんで、
負けるはずも劣るはずもないんですけどね……

美咲
はぐみなんか
『今度一緒にハロハピのライブに出ようよー！』って
言ってきたりして。……毎回出てるんですけど

美咲
でも、演奏を認められたのは
ちょっと嬉しかったかな……なんて

美咲
ただ、まあ……
なんか、最終的にはミッシェルの方が
すごいってことになっちゃいましたけど

美咲
ほら、ミッシェルの姿では、練習に
参加してなかったって言ったじゃないですか？

美咲
ミッシェルとして練習に加わったのって、
本番当日のリハーサルが最初だったんです

美咲
それなのに、ミッシェルとしては初見で
みんなと合わせちゃったから……

美咲
あはは……そうなんです。
薫さんとはぐみ、すごいすごいってもう、大騒ぎで……

美咲
尊敬の目で見られてましたね……ミッシェルが

美咲
まあ、そんな感じのミュージカルのお手伝いでしたけど、
やってよかったかな、とは思ってます

美咲
あれなんですよね、あたし、薫さんって
人気者なのは知ってたんですけど、
今までは、あんまりピンと来てなくて

美咲
なんでかなあ……まあ、普段の３バカの会話を見ているからか

美咲
まあでも、背が高くてカッコいいし、
女子校の子に人気が出るのは、わかるんですけどね

美咲
でも、学校を超えて、地域の人気者じゃないですか、薫さん。
そういうとこ見るたびに、相当おバカな感じもあるのに
なんでだろ……って思ってたんですよね

美咲
けど、今回手伝ったことで、薫さんがファンの子とか、
学校の人とどうやって関わってるのか見れて、
なんか……人気者な理由、わかった気がしたんです

美咲
あの人、誰に対しても王子様、なんですよね

美咲
優しいし、みんなに気を使っていて、
相手が喜ぶことを１番に考えてる、みたいな

美咲
まあ、言動自体は、いつもと同じで
おバカな感じなんですけど……

美咲
でも、ちょっと、尊敬しちゃうな……って。
あたしは、あんなふうに全方位に優しくするなんてできないし

美咲
えっ、いやいや！
あたしも優しいとか、そんなおだてても何もでませんけど？
