ライブ後
駅前


香澄
はー……

まりな
あれ？　香澄ちゃん？

香澄
あっ、まりなさんと{{userName}}さん！
こんばんは！

まりな
こんばんは。
香澄ちゃん、どうしたの？　なんだか考えごとを
してたみたいだけど……

香澄
えへへ。考えごとっていうか……星を見てました。
キラキラして、キレイだなーって

香澄
……少し前まで、星空を見る気持ちになれなくって。
だから、久々に見てます！

まりな
香澄ちゃん、何かあったの？

香澄
……まりなさん、{{userName}}さん。
今ちょっと時間ありますか？

まりな
私達？　うん、平気だよ

香澄
良かった〜。実は、ちょっと話を聞いてもらいたくって！

香澄
聞いてほしい話っていうのは、ポピパのことなんです

まりな
ポピパの？　そういえば、クライブのフライヤーを
配ってたみたいだけど……どうだった？

香澄
そりゃもう、大成功ですよっ！
こう、ぶわーっ！　って、ドキドキが溢れちゃうー！
……って感じのライブでした！！！

香澄
でも……聞いてほしいのは、その前の話なんです

まりな
その前？

香澄
はい。実はライブ前に、ポピパ解散！？　ってくらいに
みんなバラバラになっちゃったんです

香澄
りみりんの体調が悪かったり、有咲が何か悩んでるのに
なかなか言ってくれなかったり……みんなの色々が混ざって、
ぶつかって……

香澄
おたえも、これじゃ練習にならないーって
途中で帰っちゃうし、あの時はほんとハラハラしました

香澄
私も……このままじゃダメだとは思ってましたけど、
どうしたらいいのか全然わからなくて。
それでつい……さーやの前で弱気になっちゃったんです

まりな
香澄ちゃんが、弱気……？

香澄
はは、ははは……
そうなんですよ〜。
さーやにも、そんな弱気でどうするの！　って叱られました

まりな
ふふ、なんだか沙綾ちゃんらしいね

香澄
そう思いますよねっ？
でも実は、らしくないこともあったんですよ

香澄
あっ、お二人に言っちゃったこと、
さーやには秘密にしておいてくださいね！

まりな
ふふっ、わかってるよ。
キミも、もちろんわかってるよね？

香澄
えへへ、ありがとうございます。
実は……さーやも、ちょっぴり弱気になってたんです

香澄
どうしたらいいかわからなくて、すっごい怖いんだって。
せっかく居場所を見つけたのに、
このまま失くなっちゃうんじゃないかって……

香澄
もう、ビックリしちゃいました！
だってあのさーやがですよ！

香澄
しっかりしてて頼りになるあのさーやも、
本当は……怖いんだって……

まりな
……香澄ちゃん……

香澄
それから……それから、２人で手をつなぎました。
前にみんなで手をつないだ時、
それぞれの気持ちが伝わってきたから

香澄
あの時と同じように、
ぐちゃぐちゃーってなった気持ちを伝えたくて

まりな
手をつないで気持ちを伝える、かー……
どう？　２人の気持ちは、上手く伝わった？

香澄
はいっ！

香澄
あの時手をつながなかったら、ポピパが元通りになるには、
もっともーっと時間がかかったと思います

香澄
さーやの本音も聞けて、見られなかった顔も見られて……
すっごく大変だったけど、なんだか嬉しいんです

香澄
さーやとか、みんなのためにもっと頑張らなきゃ。
ううん、もっと頑張りたい！　って思いました！

まりな
うんうん。私達も応援してるからね

香澄
はいっ。
まりなさん、聞いてくれてありがとうございますっ！
もちろん{{userName}}さんもっ！

香澄
ん〜〜〜！　スッキリしたら、猛烈に
ランダムスターが弾きたくなってきたぞーーーっ！

香澄
まりなさん、{{userName}}さん、近いうちに
ポピパが出られそうなライブってありませんかっ！？

まりな
うっふふ。香澄ちゃん、完全復活って感じだね。
いいよ、確認しておいてあげる

香澄
ありがとうございますっ！

香澄
よーし！
もっともーっと、キラキラドキドキするぞー！
