CiRCLE ロビー


まりな
お疲れさま！　みんな早かったね

はぐみ
えへへっ！　はぐみ、すーっごく頑張ったよ！

日菜
まあ、ほとんど薫くんのおかげって感じだったけどねー

まりな
ふふっ。曲作りのほうも形になってきたみたいだよ。
香澄ちゃんも、５バンドそれぞれのいい所が出てるーって
すっごく満足そうだったから

まりな
ちょっと覗きに行ってみたら？
できたての新曲、聴けるかもしれないよ

はぐみ
ほんとっ！？　はぐみ、ちょっと行ってくる！

日菜
あたしも行く〜っ！　はぐみちゃん、待ってよー！

有咲
どんだけ体力あるんだよ、この二人。
今すぐどっか座りてーけど、私だけ疲れたーなんて
言えるわけねーし……

まりな
ふふ。青春って感じでいいねー。
有咲ちゃんと薫さんは、スタジオには行かないの？

有咲
え？　えーっと、私は……

薫
……私は少し休憩にしようかな。
有咲ちゃん、良かったらつき合ってくれないか？

有咲
えっ！？　べ、別にいいですけど……

まりな
そっか。それならカフェのほうに行っておいでよ。
ここじゃバタバタしちゃって休めないだろうから

薫
それもそうだね。それじゃ、行こうか

有咲
は、はあ……



CiRCLE カフェテリア


有咲
……えーと、その……さっきはどうも……

薫
おや、緊張しているのかい？
楽しいひとときを過ごすつもりが、逆に魅了してしまうとは。
すまない、私が美しいばかりに……！

薫
それにしても、先ほどのチラシさばきは素晴らしかった。
最高のタイミングでチラシを差し出す有咲ちゃんは、
とても輝いていたよ

薫
特に、ターンを決めてから渡す姿は最高だった！
みんなに見せられないのが残念だよ……ああ、儚い……

有咲
いや、ターンはしてねーから！
……じゃなくて、その……し、してなかったと思います〜

薫
そうだったかな？　だけど、君の姿が
素晴らしかったことは事実さ

有咲
……いや、すごいのは薫さんの方だと思いますよ

薫
ん？　どうしてそう思うんだい？

有咲
どうしてって……たくさんの人の足を自然と止めさせてたし……
いや、前に立ちふさがったりしてたから当たり前なんですけど。
それでもみんな、嬉しそうでした

有咲
どんなに遠くからでも、気にかけてる人がいるなってわかると
そこまで話しかけに行ったりして。
ほんと、私にはマネできないやり方だなって思います

有咲
まあ、マネしたいとは全然思わねーけど

薫
ん？　なにか言ったかい？

有咲
いやなんでもありません！　ほほほ……と、とにかく！
私がチラシ配り終わったのは薫さんのおかげってことで！

薫
有咲ちゃん……ありがとう。とても嬉しいよ。
でもやはり、すべては君の力さ

有咲
はあ？　な、なんでそうなるんだよ……じゃない。
なんでそうなるんですか？

薫
簡単なことさ。有咲ちゃんは、がんばることを諦めなかった。
……どんなに小さくても、声を出し続けていただろう？

薫
私はそんな君の姿に惹かれたにすぎないのさ。
だからすべては有咲ちゃんの力だよ

有咲
ええ！？　い、いや……そんなわけないっつーか……
でも、その……あ、ありがとうございま――

薫
そこでだ。その魅力をもっと引き出すためにできることを
私なりに考えてみたんだけど……

薫
まずは、歌を歌いながら登下校してみる
というのはどうだろう？　もちろん私もつき合うよ！

薫
そしていつの日か再び、共にチラシを配ろうじゃないか！
優雅に、華麗に、朗らかに……ああ、儚い……！

有咲
なんでそうなるんだよ！？
じゃなくて、そうなるんですか！？
……あーもー、めんどくせー！


りみ
あれ？　その声はもしかして、有咲ちゃん？

りみ
お疲れさま、有咲ちゃん。
それとそっちにいるのは……か、薫さん！？

薫
やあ、りみちゃん。
私達は仕事を終えて休憩中さ

薫
お姫様はお疲れの様子だったからね。
私はそんな彼女を守る、ナイトのつもりだったんだけど……

りみ
ナイト！？　え？　え？？
薫さんがナイトってことは……有咲ちゃんが薫さんのお姫様！？

有咲
いやそういう意味じゃねーから！
つーかりみ、どうしたんだよ。
香澄の様子、見に来たとか？

りみ
あ……うん。
香澄ちゃんから、終わったら来てねって連絡が入ってて

りみ
多分、新曲が出来たらすぐ聴いてほしいってことだと思うんだ。
それで、有咲ちゃんの声が聞こえたから
一緒にどうかなって思って

有咲
まったく、香澄のやつ。曲が出来てすぐは
やたらとテンションたけーからな

有咲
私達、スタジオ行きますけど
薫さんはどうします？

薫
もう少しここでゆっくりしてから行くよ。
私に構わず、先に行くといい。
また後でね、有咲ちゃん。りみちゃん

りみ
あ、あの……はいっ！　そ、それじゃ……
お先に失礼します……！

有咲
あっ、おいりみ！
それじゃ、私も失礼します！
……おーいりみ！　待てってばー！

薫
おやおや。
ふふ、元気な子猫ちゃん達だ




CiRCLE ロビー


りみ
はあ、ビックリしたぁ

有咲
私も……なんか疲れたな。
薫さん、独特っつーかなんつーか……

有咲
でも、りみが素敵だーって言ってる理由がちょっと
わかった気がする。あの人って、まわりの人のことを
すげーよく見てるんだな

有咲
チラシ配りの時も……私、最初はうまくできなくてさ。
そしたら薫さんが助けてくれたっつーか……
まあ、本人にその自覚があるかどうかはわかんねーけど

有咲
あの気遣いはもう才能だと思うよ。
私には絶対マネできねー……りみ？　どうした？

りみ
え？　う、ううん。
有咲ちゃんがそんな風に、薫さんの話すると
思ってなかったから……ちょっと驚いちゃって

りみ
薫さん、ほんとにステキだよね！

有咲
なっ……ば、バカ！　そんなんじゃねーって！


有咲
ただすげーなって思っただけで……
す、素敵とかそういうのじゃねーから！　違うからなーっ！
