公園


モカ
おお、こんにちはー。
{{userName}}さん、お散歩ですか～？

モカ
なるほどなるほど。
やっぱりお散歩は夕方に限りますよね～

モカ
いやいや、モカちゃんはお散歩というよりもー、
この暮れなずむ街を眺めてたんですよ

モカ
夕方の街並みって、何度見てもエモいんで～

モカ
……え？　さみしそう？
いやいや、そんなことないです

モカ
別に黄昏れてたわけじゃないですし

モカ
あ、そういえば、
夕方のことを黄昏時って言うんですよね

モカ
あの『黄昏』て、もともとは『誰（た）そ彼（かれ）』って
意味だったらしいんですけど、知ってました～？

モカ
だんだん暗くなってきて、そこにいる人の顔が
見えなくなって、誰だかわからなくなる時間だから
『たそかれどき』って言うらしいですね～

モカ
そう考えてみると、
今回のことも『誰そ彼』だったのかもしれないですなあ

モカ
ふむふむ。モカちゃん、納得～

モカ
……あ、そっか。
{{userName}}さんには、確か言ってませんでしたね

モカ
今回のことっていうのは、
蘭が作ってきてくれた新曲の歌詞がみんなに伝わらない、
……っていうちょっとした事変があったんですよね

モカ
あ、それはもう解決してますんで、ご安心を～

モカ
ただあの時は、かなりみんな焦りましたね。
蘭自身もけっこー焦っちゃってたし

モカ
今までそんなこと、一度もなかったですからね～

モカ
あたしも、なんとなく蘭が今どんな顔をしてるのか
わからなくなっちゃった、というか？

モカ
まさに『誰そ彼』だったわけです

モカ
いえいえ、歌詞の意味はなんとなくはわかりましたよ～。
こう見えてモカちゃんは国語のできる子なんで

モカ
ただ、その歌詞を書いている蘭の顔が……
浮かばなかった、って感じですかね～

モカ
え～？　よくわからない～？

モカ
ひどいなー、あたしがこんなに一生懸命語っているのに～

モカ
まー、けどそれは仕方ないか。
この国語がよくできるモカちゃんでさえ、
自分の気持ちがわかるまで時間がかかりましたからね～

モカ
けど、自分の気持ちさえわかっちゃえば、
あとはやるべきことをやればいいだけなんで

モカ
これからはAfterglowのみんなと一緒に、
前を進んでいく蘭の背中を追いかけますよー

モカ
まー、蘭はあー見えてさみしがり屋なんでー、
たまに振り返ってみんなが付いてきてるか
確認してくれますしね～

モカ
あはは～。
だからちゃんと顔は見えますよー

モカ
おぉ～、なんかそう考えると、
この関係性もかなりエモくないですか～？

モカ
あはは～、ですよね～。
いやあ、エモエモのエモですな～
