帰り道



有咲
（はあ、終わった終わった。ようやく解散か）

有咲
（パーティって自分で準備するとなるとけっこう大変だな。
でも、イヴも喜んでたし、手伝いに来た甲斐はあったけど……）

有咲
(げっ！　香澄とひまりちゃんがカラオケ行こうとか言ってる）

有咲
おい、香澄！　さすがに疲れたから今日はまっすぐ……

千聖
今日はお疲れ様、有咲ちゃん

有咲
えっ、あ、白鷺先輩……お、お疲れ様です

有咲
（先輩が話しかけてくるなんて、なんだ……？
苦手なわけじゃないけど、なんか怖いんだよな、この人……）

千聖
……どうかしたの？

有咲
あー、いえいえ、なんでもないです

有咲
えーと、私に何か用ですか？

千聖
ええ、あなたにお礼を言おうと思って声をかけたの

有咲
え？　お礼を言われるようなこと……しましたっけ？

千聖
ええ、もちろん。
イヴちゃんのパーティの準備、手伝ってくれたでしょう？

千聖
イヴちゃんのために来てくれて、本当にありがとう。
同じバンドのメンバーとして、お礼を言うわ

有咲
……いえ、別に手伝いくらい……

有咲
つーか、先輩がそんなこと言うなんて、ちょっと意外です

千聖
あら、何かおかしなことを言ったかしら？

有咲
先輩ってあんまりそういうこと言わなそうっていうか……

有咲
……って、す、すみません。なんか失礼なこと言って……

千聖
ふふ、いいのよ。自分でもそう思っているから

有咲
え？　そうなんですか？

千聖
以前の私なら、こんなことは言わなかったと思うわ

千聖
こんなに大切なバンドとメンバーになるなんて……
パスパレのみんなと出会って、私も変わったのかもしれないわね

有咲
（なんかパスパレもいろいろあったみたいだな……）

有咲
（いまいち掴めない先輩だと思ってたけど、誤解してたのかも）

有咲
あ、えーと、そんなに気を使わないでください。
私は香澄を助けてもらった借りを返しに来ただけですから

千聖
借り？　どういうことかしら？

有咲
前に香澄が話してたんです。
クラスでヘマしたとき、よくイヴが心配して助けてくれるって。
だから、同じバンドのメンバーとして私も、その〜……

千聖
ふふ、理由はそれだけじゃなさそうに思えるけど……
有咲ちゃんがそういうなら、そういうことにしておくわ

有咲
い、いや、だから……！

千聖
あら、香澄ちゃんが呼んでるみたいよ、有咲ちゃん

有咲
えっ？　あ、香澄のやつ、いつの間にあんなところに……！

千聖
ふふ、話している間に、随分先に行っちゃったみたいね

有咲
……まったく。私達も行きましょう、白鷺先輩

有咲
おい、香澄〜！　人のこと置いて、勝手に先行くなー！
