ショッピングモール


リサ
あれ？　{{userName}}さん？

リサ
あはは、やっぱりそうじゃん！
こんなとこで会うなんて奇遇だね〜！

リサ
なになに？　買い物中？
それとも、映画を観に来たとか？

リサ
あー、買い物のほうか〜！
映画だったら、そこもアタシと一緒だったんだけど！

リサ
うん、あこと燐子と映画観に来たんだ〜！
今、２人が来るのを待ってるとこ☆

リサ
えっ、ホラー映画？
そそ、そんなわけないじゃん！

リサ
アタシ達が観に来たのは青春映画！
漫画が原作のやつで、今すっごく話題なんだよ〜！

リサ
ていうか、ホラー映画って……
あ、そっか。なんか話題のホラー映画もやってるんだっけ？

リサ
いや、ムリムリ！　ホラーは観れないってば！
アタシ、そういうの全然ダメなんだよね〜！

リサ
この間だって大変だったんだよ？
なんか学校の七不思議を調べることになっちゃってさ……

リサ
そうそう、学校によくある七不思議。
羽丘にもそういうのがあるんだ

リサ
『動く人体模型』とか『誰かが映る鏡』とか
いろいろ不気味な噂があるんだけど……

リサ
アタシ達が調べたのは、中でも一番怖い
『のぞき込んだら引きずり込まれる古井戸』の噂だったんだ

リサ
のぞきこむだけで引きずり込まれるとか、
もう想像するだけでめちゃくちゃ怖いよね……！

リサ
アタシ、ホントそういうのダメだから、
井戸には絶対近寄らないように気を付けてたんだけど……

リサ
でもね、調べてみたらデタラメな話でさ〜！
だって、井戸の噂の出元が薫とヒナだったんだよ？

リサ
夜の学校で話してた２人を見た誰かが勘違いして、
そういう怖い井戸の噂ができちゃったらしいんだよね〜

リサ
もう笑っちゃうよ〜！
今まで怖がってた話の出元がクラスメイトなんて！

リサ
……でも、ちょっと思ったんだ。
怖い話って案外そういうものなのかもって

リサ
何かを見間違えたとか、話の行き違いとかで、
なんでもないことから生まれちゃうものなのかもしれないね

リサ
他の七不思議も、実はそうだったりするのかな……

リサ
うんうん。
そうだね、調べてみたら面白いかも……

リサ
いや、アタシは調べないからね！？

リサ
真相はなんでもないことかもしれないけど……

リサ
……で、でも、もしホンモノだったら超困るじゃん！？

リサ
そんなのにわざわざ近づきたくないってば！
アタシそういうの、ホントにダメなんだから～っ！！
