ショッピングモール


花音
……あ、{{userName}}さん、こんにちは

花音
{{userName}}さんもお買い物に来たんですか？

花音
はい、私もお買い物に。お店を見て回っていたら、
素敵な雑貨屋さんを見つけたので見てたところです

花音
ほら、このお店、ペンギングッズがたくさんあるんですよ

花音
ぬいぐるみとかキーホルダーとかマグカップとか……
あ、ペンギンさんの柄のパジャマもある……！

花音
かわいい……
ちょっと高いけど買っちゃおうかな……

花音
……あ、ご、ごめんなさい！

花音
最近、ペンギンさんと一緒に過ごす出来事があったので、
なんだかペンギングッズを見ると気になっちゃって……

花音
え、えっと、水族館に見に行ったわけじゃないんですけど……

花音
その、迷子のペンギンさんを駅で見つけたので、
ハロハピのみんなと水族館に送ってあげたんです

花音
ふふふ、びっくりですよね

花音
駅にペンギンさんがいるとは思ってなかったので、
見つけた時は、私もすごく驚いちゃいました

花音
水族館から来たペンギンさんだってわかったので、
初めは迎えに来てもらおうと思ったんですけど

花音
その方法がうまくいかなくて……
それで、私達で送ってあげることになったんです

花音
ペンギンさんは無事に帰してあげられたんですけど、
ただ、今になって考えると、反省することが多いです

花音
ペンギンさんを助けようと思ってしたことですけど、
いきなり抱っこして、驚かせちゃったと思いますし

花音
そのあと、ペンギンさんを抱っこしたまま、
ハロハピのみんなとはぐれて、
迷子になりかけちゃったのも反省です……

花音
自分が方向音痴だってわかってるのに、
みんなを置いて、走り出したりしちゃダメですよね

花音
誰かの力になりたいって思ってしたことでも、
それで迷惑をかけちゃったら台無しですから……

花音
もっとしっかり周りを見て行動しないとって思いました

花音
……え？　大変だったみたいだね……ですか？

花音
そうですね、大変じゃなかったと言ったら、
嘘になっちゃいますけど……

花音
でも、大変なことばかりでもなかったんですよ？

花音
私が勝手にそう思ってるだけかもしれないですけど、
ペンギンさんに信頼されてる気がしたのは嬉しかったですし

花音
それに、おうちに帰って元気になったペンギンさんを見たら、
なんだか私もすごく幸せな気持ちになれましたから

花音
今思うと、大変だったことも含めて素敵な思い出です

花音
ふふ、話を聞いてたら、ペンギンさんを見たくなりました？

花音
すっごくかわいいんですよ、ペンギンさん。
今度、お時間のあるときに水族館に行ってみてください

花音
……あ、そうだ。ちょっと見てもらってもいいですか？

花音
これ、羊毛フェルトで作ったぬいぐるみなんです

花音
美咲ちゃんに教えてもらって作り始めたんですよ

花音
美咲ちゃんはとっても上手なんですけど、
私はまだまだ作るのになれなくて……

花音
……あの、これ、なんだかわかりますか？

花音
……………………

花音
……え？　じっと見すぎ……ですか？

花音
ふええ、ご、ごめんなさい……！
ちゃんとできてるか、気になっちゃって……

花音
この前作ったイルカさんはこころちゃんに、
イモムシって言われちゃったから……

花音
あ、あの、気にしないので！
見たまま正直に言ってください！

花音
……ペンギン？　あ、せ、正解です！

花音
ちゃんとペンギンさんに見えてよかった〜

花音
……って、あ、そ、そっか

花音
ペンギンさんの話をしたあとで出したら、
誰だってわかっちゃいますよね……

花音
え？　そんなことない？
ちゃんとペンギンだってわかりますか？

花音
あ、ありがとうございます……！
そう言ってもらえると、作る励みになります

花音
もっと上手に作れたら、また見てもらってもいいですか？

花音
ふふふ、ありがとうございます

花音
……あ、ご、ごめんなさい

花音
なんだかたくさんおしゃべりしちゃいましたね

花音
{{userName}}さん、しっかりお話を聞いてくれるから、
ついつい話しすぎちゃうみたいです

花音
それじゃあ、また。
私はもう少しこのお店でグッズを見ていきますね
