駅前


こころ
まりなー！　{{userName}}ー！

まりな
あ、こころちゃん！　こんなところで偶然だね！

こころ
あなた達もお散歩かしら？
天気がいいとお出かけしたくなっちゃうわよね！

まりな
それならよかったんだけど、私達は仕事の休憩中なんだ

まりな
あ、そういえば聞いたよ？
ハロハピのみんなで遊園地のお手伝いをしたんだって？

こころ
ええ、ライブでパレードをしたり、大きな絵を描いたり、
いろんな楽しい人達に来てもらったりしたのよ！

こころ
みんなのおかげで、
遊園地が笑顔でいーーーっぱいになったわ！！

まりな
あはは、そうらしいね。
でも、その後も遊園地は盛り上がってるみたいだよ？

まりな
あそこの社長さん、
いろんなイベントの企画をしてるらしくて……あっ！

まりな
そうそう！　ライブイベントの企画もしてるんだよ！
あそこでライブをするとパレードができるって噂になってるの！

こころ
素敵な企画じゃない！　パレードライブはとっても楽しいもの！
みんな、パレードをしたらいいわ！

まりな
いやいや、素直に喜べないよ〜！
CiRCLEにライバル出現だし、
うちじゃパレードはできないし〜！

こころ
よかったじゃない！
それって、CiRCLEに仲間ができたってことでしょう？

まりな
仲間って……あはは、そういう考え方もあるんだ。
確かに、いい影響を与え合う関係になれたら素敵だね

まりな
でも、ちょっと前まで寂れた遊園地だったのに
こんなふうに変えちゃうなんて、ハロハピはすごいね

こころ
あら、すごいのはあたし達じゃないわよ

こころ
あたし達はどんな場所でも
楽しくできるってことを見せただけだもの

こころ
すごいのは、今あの場所を
あんなに楽しくしてる遊園地の人達だと思うわ！

こころ
きっとあの社長さんは『自分にできること』を見つけたのねっ！

まりな
自分にできること？

こころ
花音が教えてくれたの！
自分にできることをがんばるのが一番って！

こころ
……でも確か、花音ははぐみから
教えてもらったって言ってたわね？

こころ
じゃあ、あたしははぐみに教えてもらったのかしら？

まりな
ふふ、ハロハピはいい影響を与えあえる関係になってるみたいだね

こころ
ええ、そうよ！　花音とはぐみだけじゃないわ！

こころ
美咲も薫もミッシェルも！
ハロハピのみんなはいろんなことを教えてくれるわ！

こころ
あたし、この六人でバンドができるのが、
とーーーっても楽しいのっ！

まりな
素敵なメンバーが集まってよかったね。
これからも楽しいライブ期待してる！

こころ
ええ、期待してて！
世界が笑顔になるライブをしていくわ！

まりな
そして、できればその時の会場はうちでお願いね……
