CiRCLE カフェテリア


リサ
んー、今日は何にしよっかな〜？
新作のソイチョコラテは試したから〜……やっぱ定番にしよっ！
席は〜っと……

リサ
あっ、まりなさん、{{userName}}さん、やっほー♪
今から休憩？

まりな
ちょうど今お昼から戻ってきたところだよ。
どうしたの？　今日はなんだかゴキゲンだね

リサ
あははっ、そんなことないよ〜！
……って言いたいところだけど、
実はちょっとだけ浮かれちゃってるんだ♪

まりな
え〜、なになに？

リサ
実はさー。２人はなんとなくわかってたと思うんだけど……
少し前まではRoselia、かなりヤバイ状態だったんだ

リサ
あこと燐子が練習飛び出していったっきり来なくなって、
そのあと友希那も……。
それで、みんなバラバラになっちゃって

まりな
ええっ！？
それ、全然浮かれるようなことじゃないよね？

リサ
あははっ、大丈夫大丈夫！
最後にはちゃーんと納得できるはずだからさ！

リサ
それで、Roseliaがピンチになっちゃって……
その原因っていうのがさ、多分……アタシ、なんだよね

まりな
リサちゃんが？　どういうこと？

リサ
もちろん他にもいくつか理由はあったと思うけどね。
アタシはほんと、超ダメダメだったんだ

リサ
……アタシさ、みんなの役に立てるように！　って、
色々頑張ってきたつもりだったけど

リサ
それってバンドのためって言うか、
ただ『役に立ってるんだ』って実感が
ほしかったから……なんだよね

リサ
特に友希那に関しては、もう手助けっていうか
甘やかしてるだけじゃーんってやつでさ

リサ
なんとなくわかってはいたんだけど、
ずっと気づかないふりしてた

リサ
今思い出しても胸が痛いなー。
でも、今回のことがなければ、きっとアタシは
一生あのまま、友希那を甘やかしてたと思う

リサ
それって絶対良くないじゃん？
友希那とか、Roselia全体の成長を
ジャマしちゃうわけだしね

リサ
そう思うとさ、あれはRoseliaには
必要な壁だったのかなー、なんて思えてきて

リサ
……うん、きっとそう。
だからさ、アタシこれからは本当の意味で
『友希那のためになる』選択をしていきたいんだ

リサ
あ、もちろん友希那だけじゃないよ！
Roseliaのためになる選択……その一歩目として
友希那のためにってカンジ？

まりな
大丈夫、なんとなくわかるよ。
つまりー……これからのRoseliaはすごい！　って、
そういうことでしょ？

リサ
さっすがまりなさん！　話が早い！

まりな
ふふっ、どうも。
でもそっか〜、Roselia、壁を乗り越えたんだね。
そりゃリサちゃんも浮かれちゃうわけだ

まりな
そういう時ってすっごくウキウキするよね？
なんでもどんとこーい！　って感じで

リサ
そうそう！　ほんっとそうなんだよー！　昨日なんて、
食べ放題！？　ってくらいクッキー焼きまくっちゃってさ！
全部配るのに苦労したよ〜

まりな
あはは、そっかそっか。
リサちゃんがその調子なら、
今後のRoseliaは、今まで以上に期待できそうだね

リサ
もっちろん！　超期待していいからっ！

友希那
……

リサ
あれ？　友希那だ。
おーい友希那ー！

友希那
……？

リサ
あっ、ちょ、違うってば！
こっちだって！　おーい、友希那ー！　こっちおいでよー！

まりな
……雨降って地固まる、ってね。
ふふ。今後のRoselia、
ますます目が離せなくなっちゃうね

リサ
おーい、友希那ー！　いいかげん気づいてよ〜！

リサ
ゆ〜きな〜〜〜〜〜！
