羽丘女子学園　廊下


巴
おー、いたいた！　おーい、蘭！

蘭
ん？　……あぁ。みんな、どうしたの？

ひまり
今日、みんなバイトも部活もない日だから
一緒に帰ろうと思って！

蘭
うん。いいよ

巴
そうだ、蘭。
この間の差し入れのお礼、蘭のお父さんにしておいてくれるか？

蘭
あれは、父さんが勝手にもってきてるだけだし。
いいよ、そういうの

つぐみ
蘭ちゃんのお父さんの差し入れのおかげで、いい演奏できてるし、
今度うちのお店でサービスするって伝えておいてほしいな

モカ
そういえばさ〜、蘭パパが差し入れにパンかドーナツ、
どっちを持ってくるかみんなで賭けてたけど、
蘭はどっちだっけ？

蘭
てか、またその話？

モカ
いやさあ、あたしはドーナツでひーちゃんはパンだって
予想してたんだけど〜……

ひまり
蘭のお父さんがこの間持ってきてくれたの、ベーグルだったの！

蘭
へー。新しいパターンだね

巴
それで、ベーグルはパンなのかドーナツなのかって
２人がずっと話しててさ……

蘭
うわ……マジでどっちでもいい……

つぐみ
食感はパンっぽいけど、見た目はドーナツっぽいもんね……
私も、どっちかなんて考えたことなかったなあ

モカ
蘭、これは大事なことだよ～？
蘭もちゃんと考えてほしいなぁ～

ひまり
昨日、色々調べてみたんだけど、
ネットにはベーグルはパンの一種だって書いてあったよ

巴
まあ、確かにそんな感じはするよな。
……そうだ！　なんなら沙綾に聞いてみるか？

モカ
え〜、それじゃすぐに答えがわかっちゃうじゃん〜。
ちゃんと、あたし達で考えて答えを出さなくちゃ

モカ
ていうか、見た目はどう見てもドーナツじゃん。
これはもうドーナツでしかないよ

つぐみ
けど、穴のあいてないドーナツもあったりするよね？

巴
確かにあるな。油で揚げてあるのがドーナツなのか？

ひまり
……ってことは、やっぱりベーグルはパンだよ！
ベーグルって油で揚げてないもん！

モカ
も〜、ひーちゃんわかってないなー。
調理方法とかじゃなくてさー、パッと見はどう見たって
ドーナツに近いじゃん？　そういうことなんだってー

ひまり
ど、どういうこと！？
も〜、モカずるいよ〜！　

巴
……この話って、どうなったら決着なんだ？

つぐみ
さ、さあ……

蘭
……マジでどうでもいい……

ひまり
こうなったら多数決しかない！
ベーグルがパンだと思う人〜？　挙手〜！

巴
うーん……アタシはパン派かな……

つぐみ
わ、私も……

モカ
あたしはドーナツに両手で二票入れる〜。
これで同点〜

蘭
いや、それ一票だし……
もう、どっちでもよくない？

モカ
え〜。蘭の一票で決まるんだよ〜

蘭
じゃあ……その父さんが持ってきたベーグルに
チョコとか、甘い具がのってたらドーナツ。
しょっぱい具がのってたらパン。……ってことでどう？

モカ・ひまり
あ〜……それは……

蘭
え？　何？

ひまり
差し入れのベーグル、プレーンだったんだ……

巴
あ……あ〜……

つぐみ
まさかの、プレーン……

蘭
プレーンって……はは……っ。
父さん、ホントセンスないね。やっぱり、もう差し入れ
やめてって言っとこうかな

モカ・ひまり
そ、それは……！


蘭
じゃあ、もうちょっと気の利いたものもってこいって
言っておくよ。ホント、しょうがないな……
