ファーストフード店


はぐみ
かのちゃんせんぱーい♪
……って、うわっ！　すっごい人！

美咲
あちゃー。ちょうど混んでる時間に来ちゃったみたいだね。
とりあえず、あたし達も並ぼうか

はぐみ
うんっ！　じゃ、かのちゃん先輩の方の列にならぼー！

美咲
はいはい、静かにねー。
それにしても、本当に混んでるね。あっちの列、レジは彩先輩か。
大変そー……

はぐみ
トモちんとひーちゃんもいるけど、片付けとかでバタバタしてて
ぜんぜん話しかけられないね。
ざんねーん

美咲
ほんとだ。こりゃ修羅場だなー

花音
ふ、ふえぇ〜

はぐみ
あ、かのちゃん先輩！　なんか困ってるのかな？

美咲
あー、大量に注文されたりとかしてるのかもね。
花音さん、そういうの苦手そうだしなー……大丈夫かな

花音
ふえぇ……い、以上２０点でよろしいでしょうか……？

はぐみ
２０点！？


美咲
うわあ……この行列で急がなきゃいけない中、
２０点はきついなー。少なくともあたしにはムリ。
花音さん、大丈夫か……な……？

花音
で、では……ご注文を繰り返させていただきます……ふえぇ……

花音
氷抜きのオレンジジュース３点、アイスティー３点、
内１つがレモン、２つがミルクつき。大盛りポテトの
満足セットが２点にサイドメニューのサラダ１点、ナゲットが１点

花音
単品でスペシャルバーガーが６点、内１点のみピクルス抜き。
ソフトクリームバニラが２点、ストロベリーが１点。
キッズセット１点、オモチャは２番

花音
ふえぇ……い、以上でおまちがいないでしょうか……？

美咲・はぐみ
……えっ


はぐみ
みーくん、今の注文１回で覚えられた？

美咲
いやムリムリ！　氷抜きとかピクルス抜きとか、
ちょいちょい特殊なの混じってたし、絶対ムリ！

美咲
しかもあのお客さん、花音さんが復唱してる間に
オモチャの番号変えたよね？
そんなのムリに決まってるって

はぐみ
だよねだよね！？
はぐみも、なんかの呪文かなって思っちゃった！
かのちゃん先輩ってすごいんだね！

美咲
すごいっていうか……すごすぎ……！？



花音
はぁ……やっと落ち着いた。
次のお客さんで最後……あ、美咲ちゃん、はぐみちゃん！

はぐみ
やっほー、かのちゃん先輩！
さっきのかのちゃん先輩、すーっごくカッコよかったよ！
こうババー！　って！　シュババー！　って感じで！

花音
シュババ……？　え、えーっと……あ、ありがとう？

花音
えっと、それじゃあ改めて。
いらっしゃいませ、ご注文は何になさいますか？

美咲
花音さん……ふえぇ、とか言いながら
ちゃんと注文受けてたし、実はとんでもない天才……？

美咲
普段あたし達に見せてる姿は仮の姿、とか……
いやいや、花音さんに限ってそんなことはないか。
いやでも……まさか……万が一ってことも……

花音
ふえぇ……み、美咲ちゃん……？
えっと、あの…………ご、ご注文は……？
