市ヶ谷家 蔵


香澄
あ～、やっぱりこの蔵ってホントに落ち着くな～。
なんか我が家に帰ってきたって感じ

有咲
香澄さ～、前から言おうと思ってたんだけど、
ちょっと落ち着きすぎ。
勝手に我が家にすんなって……

香澄
え？　なんでなんで？
だってヘタしたら自分の部屋より
ここにいる時間の方が長い時もあるし

沙綾
確かにそう言われるとそうかもねー。
この前のクライブ、すっごい盛り上がったし、
ホントここって私達のホームって感じだよね

有咲
沙綾まで何言い出してんだよっ？

りみ
けど私、またここでクライブができるなんて
思ってもみなかったなぁ

りみ
それもこれもおたえちゃんのおかげだね。
ありがとう、おたえちゃん

たえ
またクライブがしたくなったら、遠慮なく私に言ってね

有咲
私だろ！？　どう考えたって！


沙綾
ふふ。有咲も本当にありがとね。
思ってた時間よりちょっと伸びちゃったから、
おばあちゃん怒ってなかった？

有咲
全然怒ってない……
つーか、毎日クライブの時の動画見てるから……

香澄
そっかー、それならよかったなー。
おばあちゃん楽しんでくれてるんだー

香澄
それじゃあ、今日も次のライブ目指して、
みんなで練習しようね！

有咲
あの香澄さ……
次のライブって決まってたんだっけ？

香澄
何言ってるの～？　この前先生が言ってたじゃん！
『今度、学校でライブをしてくれる？』って。
忘れちゃったの？

有咲
いや、忘れたわけじゃねーけど、
ああいうのって、社交辞令だったりするんじゃねーか？

香澄
ん？　しゃこう……なに？
え？　わかんない

沙綾
いいのいいの、香澄にはきっと縁のない言葉だから。
それにきっと先生の言葉、社交辞令じゃないと思うし

有咲
まー、確かに、そんなこと社交辞令で
言う先生でもねーか……

有咲
あのあと先生とちょっと話す機会があったんだけど、
先生は別に５科目で480点以上とれなくても、
バンドをやめさせる気はなかった、って言ってたし

りみ
そうだったんだ……

有咲
逆に謝られちゃったよ……
なんか先生が追い詰めちゃったみたいで、ごめんなさい、って。
私が１人でお弁当食べてるところとか、見てたんだって

たえ
あ、それ私も見たよ。
有咲、窓から中庭見て食べてたよね

香澄
そうなのっ！？
有咲、ホントは一緒に食べたかったんじゃん！？

有咲
う、うるせーな！
それはたまたまそういうタイミングだったってだけで……っ！

香澄
有咲！
これからもずーっと一緒にお弁当食べようねっ！
約束だよ！

有咲
いちいち手を握るなっ！

沙綾
ふふ。覚悟したほうがいいよ、有咲。
香澄の言う『ずーっと』は、ホントに『ずーっと』だから。
なんたって社交辞令を知らない子なんで

有咲
……え？　なに？
それじゃあ『ずーっと』って……生涯？

香澄
生涯！


有咲
アホか！？


たえ
私もずーっとハンバーグもらおうかな

有咲
やらねーし！

りみ
そ、それじゃあ、おたえちゃん。
ハンバーグは私があげるからね

香澄
あははは、なんかホントによかったな～。
またみんなで盛り上がれて

沙綾
だね。一時はどうなることかと思っちゃったよ

香澄
私ね、今回のことがあって、もう１回よーく考えてみたんだ。
キラキラドキドキって、なんなのか

有咲
それ、この前、みんなで話しただろ？
香澄、自分で言ってたじゃん

香澄
そうなんだけど、私がバンドを始める前に感じてた
キラキラドキドキと、今の私が感じてるキラキラドキドキは
ちょっと違うような気がしたの

りみ
どういうこと？
それ、めっちゃ気になるかも

香澄
うまく言葉にできるかどうかわからないんだけど……
前に感じてたキラキラドキドキはたぶん、
私が感じた『何かが始まる予感』だったのかなって

りみ
香澄ちゃんが感じた、何かが始まる……予感？

香澄
『これをやったら楽しそう』とか『これは絶対面白そう』とか、
そんな感じの、私なりの予感だったと思うんだ。
……わかる？　言ってること

たえ
大丈夫、ちゃんとわかってるから

香澄
けど今は、私だけじゃなくて有咲もりみりんもおたえもさーやも、
みんながキラキラドキドキしてないと、
私もキラキラドキドキできないの

香澄
だから、たぶん今の私のキラキラドキドキって、
みんなのキラキラドキドキなのかなって思ってる。
……うん、以上！

有咲
はぁ！？
それが結論！？

香澄
ごめーん。
けど、ホントにそう言うしかなくってさ～。
ひょっとして全然意味わかんなかった？

有咲
いや、なんとなくわかったよ。
……つまりあれだろ？
簡単に言っちゃえば『my』が『our』になったってことだろ？

香澄
そう！　それ！　すごい有咲！
『my』が『our』になったの！

沙綾
なるほど、さっすが有咲。
香澄のことはなんでもお見通しって感じだね～

有咲
そうじゃねーって！
今の話聞いてれば、普通なんとなくそうかなーって思うし！

たえ
私は全然わからなかったよ

有咲
てか、途中までちゃんとわかってるって言ってただろ！？

りみ
やっぱり有咲ちゃんってすごいな～。
頭の回転が速いんだろうな～

有咲
こんなことで評価すんなって！

香澄
ありがとね、有咲！
ホント有咲って頼りになるよね～！
これからもずーっと、ずーっと友達でいようね！

有咲
ずーっとって、確かお前のずーっとは……

有咲
……はぁ～。ったく、しかたねーなー……
