CiRCLE　カフェスペース


生徒A
薫様、このあいだのロミオ役、すっごく素敵でした！

薫
どうもありがとう。君のように可憐な子にそう言ってもらえて
光栄だよ

生徒B
ちょっと！　いつまで薫様と話してるの！？
私だって……！


薫
フフ……私を想う気持ちは嬉しいが……
そんな風に私の為に争わないでくれ

生徒B
薫様……！


薫
私にとっては、君達全員が大切なお姫様だからね

生徒A・B
す、素敵……っ！


薫
私はいつでも君達を歓迎する。
また声を聞かせてほしいな

薫
……それでは、今日は失礼するよ。
またね



薫
やあ、{{userName}}さんじゃないか。こんにちは

薫
先ほどの会話を見ていたのかい？

薫
騒がしくしてすまない。……だが、私の美しさを前にすると
皆ああなってしまうんだ

薫
私の美しさはどうすることもできない……
申し訳ないが、これも私の運命なんだ

薫
ああ、定められた運命の前では、人間はこうも無力なんだね……
なんとはかな……

薫
ん？　……ああ、ロミオと言われていたのは、
先日の文化祭でやった演劇部の公演で、
ロミオを演じたからだよ

薫
彼女達はその感想を伝えにきてくれたのさ

薫
ジュリエット役は、千聖にお願いしたんだよ

薫
今年の文化祭は、演劇部１０周年の記念すべき公演だったからね。
千聖を客演として呼んだんだ

薫
おや、私と千聖の組み合わせが意外かい？

薫
そうか……話していなかったね。
私と千聖は古くからの幼馴染なんだ

薫
昔からよく知った間柄だったが、
稽古を重ねるうちに、より千聖との仲が深まったと感じているよ

薫
お互い、昔以上に心を開いた……という感じかな

薫
おかげで息のあった演技ができた。
さきほどの彼女達含め、お客さん達は皆、喜んでくれていたよ

薫
ジュリエット役を千聖にお願いしてよかった。
千聖でなければ、きっとあれほど息をあわせることは
できなかっただろう

薫
どのように心を開いていったのか、だって？

薫
そ、それは……

薫
……


薫
それは……私と千聖だけの秘密だ。
勝手に話しては千聖にも悪いからね

薫
……


薫
……な、何か別の話をしようじゃないか。
私について知りたいだろう？　さあ、何でも聞いてくれ！

薫
どうして演劇をはじめたか、かい？

薫
それは……私の魂がそうしろと言っていたからさ！

薫
……もう少し詳しく話すと、最初に興味を持ったのは
中学１年の頃だったかな

薫
そこで私ははじめて演劇というものに触れたんだ

薫
たった１冊の台本があれば、別人になれる。
それに衝撃を受けてね

薫
それに……１冊の台本に人生さえ決められてしまう。
人間というのはなんて儚いものなんだろうと感じたよ

薫
同時に、台本１つであらゆる人物になれたり、
自分ではおおよそ経験できないような人生を
歩めることにおもしろさを感じたんだ

薫
これが、私が演劇をはじめた理由さ。
要約すると、『儚さ』を感じたから……だね

薫
全然要約できてないって？　まあ、いいじゃないか

薫
私の普段の振る舞いがどうかしたかい？

薫
これは何かのキャラを演じているのかって……？
フフ、君は千聖と似たようなことを言うんだね

薫
私は私に決まってるだろう？
これが私だよ

薫
舞台上であらゆる人物を演じようが、私は私だ。
つまり……そういうことさ
