放課後
羽丘女子学園 1-B教室


つぐみ
待たせてごめんね、巴ちゃん。
学級日誌、あと少しで書き終わるから

巴
急がなくていいよ。
アタシも黒板の掃除、これからやるしさ

つぐみ
ふふっ、ありがと。
黒板、かなり真っ白だけど……大丈夫？

巴
こりゃあなかなか強敵かもな……
あはは、なんてな。すぐ終わるよ

巴
まったく、今日はスタジオ練習だってのに
日直とかツイてないよな

つぐみ
しかも、私達２人揃ってだもんね。
蘭ちゃん達は先に入ってるって、さっきメール来たよ

つぐみ
とりあえず練習してるって。
ライブの反省会は、私達が来てからやるみたい

巴
あー、この間のやつか。
お客さん、結構来てて楽しかったな！

つぐみ
ノリがいい人多くて、盛り上がったよね。
でも、ちょっとミスっちゃったとこあったから、
それは反省かな

巴
アタシも、リズム走ったとこあったかも。
テンション上がりすぎちゃうと、ついな

つぐみ
巴ちゃんの気持ちわかるな〜。
やっぱりライブは、生きものだって言うし、
お客さんの影響ってすっごくあるよね

巴
だよな！
影響って言ってもいい影響がほとんどだけど。
ま、でもやっぱドラムが引きずられちゃダメだよな

つぐみ
私も気をつけなくちゃ。
次はテンポキープ、頑張ろうね！

つぐみ
……なんか、こういう話してると、
私達も、ずいぶんステージ慣れしたなって感じるね

巴
そうかもな。
もう、いっぱしのバンドマンって感じだな？

つぐみ
ふふっ。まだまだだよ〜！
でも、中学の頃よりも、たくさんステージに
出るようになったよね

巴
だな。いつものステージ用の衣装も、
もうずいぶん着なれたし

つぐみ
……あ！　そうだった！
私が衣装として借りてる、巴ちゃんの服のことなんだけどね

巴
お、どうした？
もしかして、穴でも開いたか？

つぐみ
ううん！　そんなことないよ、大事に着てる！
だけど……ちょっと、くたびれてきたかもしれなくて……
だいぶ型崩れしちゃった……ご、ごめんね

巴
なんだ、そんなことか。気にしなくていいって！
仕方ないよ、だってもう結構な回数、着てるわけだしさ

巴
アタシはもう着れないやつだから、
つぐの好きにしてくれていいよ

つぐみ
……ありがとう、巴ちゃん！
で、でも、これからも大事にするからね！

巴
あはは、そんな気にしなくていいのに。
……でも、そっか。アタシ達もそろそろ、
新しい衣装とか、作ってもいいかもな

つぐみ
あ……じゃ、じゃあさ！
おそろいにしようよ！

巴
おそろい？
みんなで同じTシャツ着たりとか？

つぐみ
ううん、そうじゃなくって……
えっと、もっと共通点とか、あったらいいなって！

つぐみ
初めて私達のライブを見る人でも、
Afterglowってこんなバンドなんだって、
すぐ覚えてもらえるような、衣装を作りたいんだ！

巴
なるほどな。新しいお客さんのために……
ははっ、やっぱアタシ達、バンドマンになってきたじゃん！

巴
そういう衣装でライブしたら、
アタシ達の音も、もっとまとまるかもしれないな！

つぐみ
うん！　そう思う！
バンドとして、もっと一体感が出せそう！

巴
それで、つぐは、どんな衣装にしたいんだ？

つぐみ
え！？
えっと……ごめんね、
具体的なことは、何も考えてなかった……

巴
あははっ、ごめんごめん。
急に言われても困るよな！

巴
でも、新衣装か……うん。
アタシも、ちょっと何か考えてみる！

つぐみ
ホント、巴ちゃん！
……そうだ、みんなにも、どういう衣装にしたいか
考えて来てもらおうよ！

つぐみ
統一するコンセプトとか、ジャンルとか、
私達らしいイメージをみんなで探すの！

巴
いいね。アタシ達全員で考えれば、
きっと最高の衣装になるよ！

つぐみ
うんっ！
みんなで絶対、思い出になる衣装を作ろうね！

つぐみ
早速今日のスタジオ練習で、みんなに相談しなくちゃ！

巴
じゃ、さっさと日直の仕事片付けないとな！
……よっし、黒板掃除終わり！

つぐみ
私も日誌書き終わったよ！
それじゃ、スタジオに行こう！
