ショッピングモール


ひまり
あ、{{userName}}さん！
こんにちは！

ひまり
こんなところで、何かお買い物ですか？

ひまり
……なるほど、{{userName}}さんは
本当に仕事熱心ですね～♪

ひまり
そんな謙遜しないでくださいよ～

ひまり
……え？　私？
私は……本を買いに来ました

ひまり
……えっと、あの……アイドルの本です

ひまり
い、いえっ！
別にアイドルになりたくなったとか、
そういうんじゃなくて！

ひまり
じ、実はこの前、ちょっと理由があって、
パスパレの事務所に行ってきたんです！

ひまり
……はい！
もちろんそんな場所に行くの、初めてですよ～

ひまり
もぉ～、すっごく緊張しちゃいました……っ！

ひまり
……いえ。
それは残念ながら、
知ってる芸能人には会えませんでしたけど……

ひまり
……あ、ひょっとして私のこと、ミーハーとか思ってます？

ひまり
けど、実際にああいう場所に行ったら、
そんな気持ちにもなりますよっ！？

ひまり
なんていうか、普段、私達がいる場所じゃないっていうか……

ひまり
そぉ！　大人な感じ……っていうのかな？

ひまり
なんか、そんな感じですね

ひまり
それでですね、その事務所でパスパレの人達の練習風景を
見せてもらったんですけど……

ひまり
彩さん達って、本当にプロですね！

ひまり
もぉ～、すっごいビックリしちゃいました！

ひまり
だって、ステージの途中で話すＭＣまで、
しっかり練習してるんですよっ！？

ひまり
それに、練習中なのに、お客さんのこともちゃんと
意識してるんですもん！

ひまり
私達は、今までそんなこと考えたことなかったですからっ！

ひまり
……で、そのあと、パスパレの
結成秘話を聞かせてもらったんですよぉ～

ひまり
それが、何て言うんだろ……？
すっごい壮絶で……

ひまり
まさか、パスパレの人達に、
そんな歴史があったなんて考えたことなかったですし！

ひまり
だって、パスパレの人達って、いっつも笑顔じゃないですか？

ひまり
あの笑顔の裏には、実は壮絶な努力が隠されていたんですよ！

ひまり
それを知っちゃったから……

ひまり
もちろん、私達Afterglowにもいろんな出来事が
ありましたけど、それとはちょっと種類が違うっていうか……

ひまり
……あ、ごめんなさい。
実は、今思い出しても、ちょっと泣けてきちゃって……

ひまり
で、パスパレの人達の苦労を知っちゃったら、
テレビに出てるたくさんのアイドルにも、
そんな歴史があるのかなぁ～、って思うようになっちゃって

ひまり
いつも楽しそうな笑顔しか見せてないけど、
きっといろんな苦労や努力があったと思うんですよ！

ひまり
そんなことを考えてたらテレビにアイドルが出てくるだけで、
なんか涙が出るようになっちゃったんです……

ひまり
歌番組はもちろん、
バラエティ番組を見てても、泣いちゃうんですもんっ！

ひまり
この前は、アイドルが一瞬ＣＭに出てたんですけど、
それだけで泣いちゃいましたから……

ひまり
最近は、私がテレビで泣いてばっかりいるから、
お母さんにまで心配されちゃったりしてます

ひまり
もぉ～、本当に大変ですよぉ……

ひまり
このままだと本当に大変なので、
本屋さんでアイドルの本を買って、彼女達のことを
勉強しようと思ってるんです

ひまり
そうすれば、勝手な想像で泣かなくても
平気になるじゃないですかっ？

ひまり
……え？
……パスパレの話よりも、もっと壮絶な話があったら？

ひまり
わわっ！
そのことは考えてませんでしたっ！

ひまり
ほ、ホントにそうだったらど～しよぉ～！？

ひまり
もう普通にテレビなんて、見られなくなっちゃいますよ～！？

ひまり
……あ！　そうだっ！　{{userName}}さん！
私の代わりにアイドルの本を買って、
壮絶な話がないかどうか、確認してくれませんか！？

ひまり
そ、そんなこと言わないで、お願いしますよぉ～！
