コンビニ


蘭
へー……またお菓子のラインナップ変えたんだ。
結構頻繁に変えてるよね、ここ

モカ
ん〜、
コンビニだと、わりと普通だと思うけど〜

蘭
そうなんだ。
コンビニで働くのって、なんか大変そうだね

モカ
いやいや〜、そんなことないと思うよ〜。
やることって決まってるから、毎回それを
繰り返すだけだし〜

蘭
ふうん……そういうもの？

リサ
ヤバっ、お客さんいるじゃん！
いらっしゃいませ〜……って、なーんだ！　モカと蘭か〜。
なに、これからスタジオ？

蘭
……どうも

モカ
ま〜そんなところですかね〜。
その前に補給でもって感じで〜

リサ
そっかそっか。
あ、そう言えばモカ。前に言ってたお客さん、今日来たんだよ！

モカ
この前の……？　なんでしたっけ〜？

リサ
『もっとカワイイ紙袋があると嬉しい』って要望もらったって、
モカが言ってた人！　アタシあれ聞いてすぐ発注したんだけどさ。
もうすーっごく喜んでたよ！

リサ
『なにげない雑談のつもりだったから、覚えててくれるなんて
思ってなかった。すごく嬉しいです』だってさ！

リサ
たしかにちょっとした差し入れとかって
コンビニで買うことも多いし、それならカワイイ紙袋も
置いとくべきだよね

モカ
そんなこと言いましたっけ〜？

リサ
言った言った！　絶対言った！
超お手柄だったよ〜！

蘭
モカ、意外としっかり仕事してるんだ

モカ
いやいや〜、それ、聞いたのリサさんなんじゃないですか〜？

モカ
モカちゃんが聞いてたとしても、そんなの
偶然ですって〜、偶然〜

蘭
偶然ねえ……

モカ
それよりもリサさん、新しく入れたお菓子なんですけどー
あれ小さい子に人気みたいだし
もうちょっと低い所に置いたほうがいいかもですよー

モカ
それからー、文房具の種類増やしましたーって
POP書いた方がいいかもー？

リサ
お菓子の位置変更と、文房具のPOPね。
オッケー、任せて！

モカ
それから、今月はカップ麺強化月間にするんで、
来月以降どうするか考えといてもらえると嬉しいでーす

リサ
ん、わかった。そっちは店長と相談しとく

モカ
よろしくお願いしまーす

モカ
……？　蘭、どうしたのー？
なんかニヤニヤしてなーい？

蘭
別に。ニヤニヤなんてしてないよ。
ただ……今のも偶然なのかなって思って

モカ
むむ……ついに気づかれちゃったか〜。
そうなんだ〜、実はモカちゃんは仕事ができすぎて、
街中のコンビニからスカウトされてるんだよ〜

蘭
いや、それは嘘でしょ

モカ
蘭〜、バッサリすぎ〜

リサ
あははっ。ほんと、モカってば
褒めようとすると、すぐはぐらかすんだから〜

蘭
そうみたいですね。
まあ……モカらしいって言えば、モカらしいですけど
