川沿いの道


香澄
まりなさん、{{userName}}さん！
こんにちはー！　何してるんですか？

まりな
あ、香澄ちゃん、こんにちは。
私達は、これからお昼でも食べに行こうかなって思って

まりな
香澄ちゃんは、どこに行くの？

香澄
えへへ、私は絶賛、お散歩中です！

まりな
お散歩かー。
確かに今日は見事に晴れ渡って、気持ちいい天気だもんね

香澄
私、雨上がりの散歩って、すごく好きなんです。
空気が澄んでる感じがして、すっごく気持ちいいから

まりな
それ、わかるなー

香澄
あと、水たまりの中を歩くのとか楽しいですよね？
今でもやりたくなっちゃいます

まりな
あははっ。
子供のころ、長靴を履いてやったな～

まりな
キミも、やったことあるでしょ？
子供のころって、みんなそういうの好きだし

香澄
あとは、葉っぱの上にキラキラ光ってる水滴を見るのも
好きだし、クモの巣に水滴がついてるのを見るのも好きだし

香澄
あ、それからたまに虹も見れたりするじゃないですか？
だから、雨上がりの散歩って大好きなんです！

まりな
なんだか香澄ちゃんの話を聞いてたら、
雨上がりに散歩しないなんて、
もったいないような気がしてきちゃった

香澄
そうだ！
虹といえば、この前こころん達と一緒に虹を見たんです！

まりな
ひょっとして、それってお祭りがあった日？
あの日、すっごいキレイな虹がでてたよね？

香澄
そう、それです！
雨上がりに虹が見えた時って、
なんだかすっごく幸せな気持ちになりますよね？

香澄
……あ、けど私、雨の日は雨の日で好きなんですよ

まりな
へぇ～、そうなんだ？　それはなんか意外かも。
香澄ちゃんと言ったら、晴れ！　みたいな感じするけど？

香澄
雨粒が傘に当たる音を聴いてるのとか、
すごく楽しくないですか！？

香澄
それにいろんな色の傘があちこちで開いてるのも、
すっごくカラフルでキレイだし！

香澄
雨の日にもたくさんワクワクすることってありますよね！

まりな
ふふ、香澄ちゃんのワクワクは、
どんな天気でも関係ない、って感じだね！

香澄
あ、そうだ！
まりなさん、{{userName}}さん！

まりな
ん？　どうしたの？

香澄
さっき向こうの方に、すっごい大きなあじさいが
咲いてたんですよ！
よかったら、一緒に見に行きません！？

まりな
わぁ、それはちょっと見てみたいかも。
キミも、どう？

香澄
それじゃあ、一緒に行きましょう！
こっちです、こっち！
