羽沢珈琲店


つぐみ
いらっしゃいませー。
あ、{{userName}}さん！

つぐみ
お好きなお席へどうぞ。
この時間は、あんまりお客さん来ないですし
ゆっくりしていってください

つぐみ
この時間帯は私もゆっくり接客できるから
好きなんですよ

つぐみ
こうやってお話しすることもできますし

つぐみ
そうそう、{{userName}}さんに会ったら
話したいことあったんですよ

つぐみ
いえ！　そんなに重大なお話じゃないんで
そんなに身構えないでください

つぐみ
この前、Afterglowのみんなと一緒に
井ノ島へ行ったときの話がしたくて

つぐみ
巴ちゃんが井ノ島の写真集を見てたのをきっかけに
話が盛り上がって、みんなで行ったんですよ

つぐみ
それで、水族館に行って
イルカショー見たんです！

つぐみ
{{userName}}さんはイルカショーって
見ることありますか？

つぐみ
私、小さい頃からイルカショーが大好きで！
水族館へ行ったら絶対に見るようにしてるんです

つぐみ
イルカ、すっごくかわいいですよね！
色んなことができて、頭もいいし……表情も
なんだかいつも笑ってるみたいでかわいいなって

つぐみ
それから、イルカとトレーナーさんの
信頼関係が見えるのもいいんですよ

つぐみ
信頼関係がなかったら、
ショーでお客さんを喜ばせることって
できないと思うし……

つぐみ
あ！　そう考えると、イルカとトレーナーさんの関係って
バンド活動でも同じなのかもしれないですね

つぐみ
信頼関係がないと
どれだけリズムにあわせようとしても
バラバラになっちゃうような……

つぐみ
お互いのことを理解しあってるバンドの音って
聴いてて気持ちがいいですもんね

つぐみ
私達はずっと昔から一緒にいるから
自然と信頼関係が築けてると思うし……
気持ちよく聴いてもらえてたらうれしいです

つぐみ
そういえば、私がイルカショーを好きになったきっかけ……
小学校の遠足だったんですけど、ショーを一緒に見たのって、
今考えるとAfterglowのみんなでした

つぐみ
……あの遠足から何年も経ってるのに
同じメンバーで見られるのって幸せなことですよね

つぐみ
これから先もずっと、みんなでイルカショーを見たり、
色んなことを一緒に経験できたらいいなあ……

つぐみ
はい！　そんな風にいられるように
{{userName}}さんも見守っていてくださいね！
