ショッピングモール


香澄
へえ、ここって服屋さんだったんだ！
わぁっ、これ、かわいい！

香澄
あ！　あのお店すっごいおしゃれ……！
いろんな飲み物が置いてあるんだ～。
休憩するにはちょうど良さそう……

香澄
……ん？　あっ、{{userName}}さん！
こんにちはーっ！　お買い物に来たの？

香澄
私はねー、下見してるとこっ！

香澄
この前みんなでショッピングモールに遊びに行ったんだけど、
意外と入ったことないお店がいっぱいあるなって気づいて！

香澄
だからどんなお店があるか見て回ってるの！
今度来た時に行きたいお店とか、見つけておこうと思って

香澄
地下の食料品売り場の奥に、
クレープ屋さん見つけたんだけど、
{{userName}}さんは、あそこにあるの知ってた？

香澄
私は、あんまり地下って行かないから、
ずっと知らなかったんだ〜

香澄
今度みんなと来たときは、
絶対行こうと思って！

香澄
ううん、今日は行かないよ

香澄
そんなことしちゃったら、
みんなで行った時の感動が薄れちゃうかなーって

香澄
みんなで行きたいから楽しみは取っておくんだ！

香澄
あとは、ペットショップにも行きたいな〜……
３階にあるやつ！

香澄
子犬とか子猫がたくさんいて、すっごくかわいいんだよ～！
ずっと見てられるくらい！

香澄
うさぎもいたから、絶対おたえ喜ぶと思うんだ

香澄
……あ！　ごめんね、長話しちゃって！

香澄
{{userName}}さん、これから買い物行くんだよね？
ちなみにどこのお店に行くの？

香澄
楽器屋さん？
え？　３階にそんなのあったっけ？

香澄
……へー！　先週オープンしたのっ！？
全然知らなかったよー！

香澄
へー、オープンセールやってるんだ！

香澄
どんな楽器が置いてあるんだろう……？
あ、ギターの弦とかも安くなってるかな？

香澄
あの！　私も一緒に行っていい？
どんなお店か見てみたい！

香澄
何が置いてあるか知っておけば、
みんなで来た時に案内もできるし！

香澄
……やったー！　ありがとー！

香澄
それじゃあ、さっそくレッツゴー！
