CiRCLE ロビー


有咲
すみませーん。
まりなさん、いますかー？

まりな
有咲ちゃん、こんにちは。
今日は１人？　珍しいね？

有咲
あ、まりなさん。
それに{{userName}}もこんにちは

まりな
今日はどうしたの？

有咲
いや、この前のクライブの時に借りてたシールドが
何本か残ってたから返しに来ました。
はい、これ

まりな
そうだったんだ、わざわざありがとうね。
別にシールドなら、いつでも良かったのに

有咲
いえいえ。
他にもいろいろ機材とか貸してもらって
お世話になってますんで

まりな
噂で聞いたよー。
クライブ大成功だったらしいね！
本当におめでとう！

まりな
私達も行ってみたかったね。
キミもそう思うでしょ？

有咲
それもこれもCiRCLEで
機材を貸してくれたからですよ

まりな
けど、たえちゃんが相談に来た時はびっくりしたよ。
突然、ライブがしたいから機材を貸してほしいって言われて

まりな
しかもライブの場所は、有咲ちゃんの家って言うでしょ？
最初はどういうことか全然わからなかったもん

有咲
で、ですよね……
なんか、本当にすみません

まりな
ううん。
たえちゃんのことはだんだんわかってきたから大丈夫だよ

有咲
ていうか、ホントにあいつは急なんですよね。
普通、私に何も言わないで、うちの蔵でライブします？

まりな
たぶん、たえちゃん以外にはムリだろうね……

有咲
でしょ？　やっぱりそう思いますよね？

まりな
だけど、たえちゃん、すっごい真剣にライブのことを
私に相談してくれたよ？

まりな
絶対にライブを成功させたい、って言ってたし。
だから私も協力したくなったんだ

有咲
おたえが、そんなことを……
ふふ……

有咲
……え？　{{userName}}、なに？
私が嬉しそう……？
つーか、べ、別にそんなことねーから……っ！

有咲
……っていうか、おたえのヤツ、
ホントに言葉足らずなんだよな

有咲
おたえだけじゃなくって、香澄も。
そんなのばっかりだから、ホント苦労しますよ

有咲
……ていうか、私もそうかもしれないですけどね……

まりな
けど、言葉が足りてなくたって
お互いにわかりあえてるのはすっごいことだと思うよ

有咲
まー、なんていうかポピパには、握手っていう
気持ちを伝えるための最終手段があるんで……

まりな
え？　なにそれ？　気になるなー

有咲
い、いや！　その話はちょっと照れくさいんで、
またの機会に……っ！

有咲
ほ、ホントにいろいろありがとうございました。
それじゃあ、また何かあったらよろしくお願いしますね！
