CiRCLE ロビー


こころ
ふ〜んふふ〜ん。
ふ〜んふふ〜ん。
んーっ今日のライブも楽しかったわ！

まりな
あ、こころちゃん。
お疲れさま。
今日のライブすごかったね、とくにあのマジック！

こころ
あら、あなた達も見ててくれたのね！
今日のために、たっくさんマジックの練習をしたから
見てもらえて嬉しいわ

まりな
プロ顔負けだったよ！
{{userName}}さんなんてステージに
見入っちゃってたものね

こころ
どれか気に入ったマジックはあったかしら？

まりな
全部って言いたいところだけど、
しいて言うなら、大きいトランプを使ったマジックが
おもしろかったよ

こころ
あのマジックはね、美咲がアイディアを出してくれたのよ。
ほら、カードマジックって手元でするものだから
後ろの人は見えないでしょう？

こころ
そうすると、後ろの人は何をしているのかわからなくて
ちっとも楽しくないもの

こころ
大きいトランプにすれば、会場にいる人みんなが
見ることができるからみんなが笑顔になれるからって

まりな
なるほど。考えてるんだね。
でも、どうしてマジックなの？
今日着てた衣装と関係ある？

こころ
あの新しい衣装はマジックがテーマなの！

こころ
あたし達全員がマジシャンになって、見てくれた人
みんながずーっと笑顔でいられるように魔法をかけるのよ

こころ
やっぱり、笑顔じゃないといろんなことが
もったいないと思うの！

こころ
だって笑顔でされる挨拶と、そうじゃない挨拶って
なんだか違うじゃない？

こころ
相手が笑顔だったら自分も笑顔になれる。
自分が笑顔だったら相手も笑顔になれる。
あたしはそう思うの

こころ
だから、あたし達が笑顔で、笑顔になる魔法をかけて、
みんながみんな笑顔になれば、
笑顔がどんどん広がっていくでしょう？

こころ
そのためにはマジシャンになる必要があるのよ！
マジシャンだから笑顔にする魔法が使えるの！

まりな
こころちゃんらしい考え方だね。
さっきも見ているうちに自然と笑顔になっちゃったもの。
もしかしたら、私達はもうその魔法にかかりかけてるのかもね

こころ
きっとそうだわ！
だってさっきから、あなたも、あなたも！
とーってもステキな笑顔だもの！

こころ
その笑顔が消えないように、
また、魔法をかけに来るわね！
