商店街　バイトからの帰り道


モカ
久しぶりの朝番で、
モカちゃんの体力はすっからかんですよ～

リサ
わかる〜。
早く家に帰って、ベッドにダイブしたいな～

モカ
うわぁ～、リサさん、ぐうたらですね～

リサ
いやいや、モカに言われたく……ん？
あそこのお店でケーキ食べてるのって有咲と美咲じゃない？

モカ
あ、ホントですね～

リサ
モカ、ちょっと２人に挨拶してっていい？
この間の歌詞作りのお礼が言いたいからさ☆

モカ
いいですよ～。
じゃあ、ついでに朝番を頑張ったゴホービに、
何か食べて行きましょ～



羽沢珈琲店


美咲
で、その時のこころがさ……

リサ
有咲、美咲！　やっほー☆

有咲
リサさんとモカちゃん？
どうも……おふたりもお茶ですか？

モカ
そだよ～。
リサさんが、どうしても
ここのケーキを食べたいっていうから～

リサ
あはは、またテキトーなこと言って～。
何か食べたいって言ったのはモカじゃん！

モカ
そうでしたっけ～？
というか、リサさん、
２人に言いたいことがあるんじゃなかったんですか～？

有咲
言いたいこと……？

リサ
そうそう、２人に、改めてお礼を言おうと思って！
この間はありがとね♪
おかげで、歌詞を完成させることができました！

美咲
あ、それはおめでとうございます。
お礼だなんて気にしなくていいですよ。
あたしは特に何もしてないですから

美咲
逆にこころの作詞を、ちゃんと説明できなくてすみません

有咲
私も、何もしてないんで……
香澄の話が参考になってたらよかったんですけど

モカ
おー、２人とも同じ反応だ～。
もしかして何か打ち合わせした～？

有咲
いや、別にしてないけど……っていうか、
リサさん達がここにいることなんて知らなかったし、
打ち合わせなんてする時間そもそもないから

モカ
それで、そのシンクロ率はハンパないね～。
名探偵モカちゃんは、２人が
相当の仲良しだと見抜いちゃったな～

有咲
は、はあ！？　べ、別にそんなんじゃ、ないからっ。
今日だってたまたまこの店の前でバッタリ会ったから、
お茶してるだけなんでっ！

美咲
まあ、その……似たもの同士、ではあるかも？
考えが似てるな、とは自分でも思うので

有咲
た、確かに……
そこは認めざるをえない、っつーか……？

リサ
うんうん。仲がいいのはいいことじゃん☆
別に照れなくてもいいから！

有咲
照れてるわけじゃないんでっ！

リサ
アタシ的には、２人ともっと仲よくなりたいって思ってるんだっ♪
ねえねえ、アタシ達も一緒にお茶していい？

美咲
……まぁ。
別にいいですよね、市ヶ谷さん？

有咲
うえぇっ！？
え、えっと、奥沢さんがいいなら……

リサ
モカも大丈夫だよねっ？

モカ
しょうがないですね～。
モカちゃんは優しいから、
リサさんのお願いを聞いてあげま～す

リサ
あはは、ありがと♪　モカって素直じゃないけど、
そうやってなんだかんだ、色々なことに付き合ってくれるよね？
そういうところ、有咲と美咲に似てるかも☆

モカ
そんなことないですよ～。
モカちゃん、こーんなに素直で純粋で、
オンリーワンなかわいさじゃないですか～

有咲
つーか、私はこんなにテキトーなこと、
ポンポン言えないんですけど……

モカ
え～、有咲ひど～い。
そんなこと言うと、モカちゃん、
向こうのやまぶきベーカリーに行っちゃうよ～？

有咲
いや、別に私はそれでもかまわないけど……
ケーキは食べないわけ？

モカ
う～ん……美咲ち～ん、今日のオススメって何～？

美咲
今日はフルーツタルトだったよ。
上に載った果物多めで美味しかったかな

モカ
だったら、モカちゃんも味見しないとな～。
リサさん、早く席に座りましょう～

有咲
結局、やまぶきベーカリーには行かないのかよ！

美咲
（あはは……確かに素直ではないかも）
