CiRCLE ロビー


蘭
……リボンか……シルバーより軽いし、
フレット移動の邪魔にならないかもしれないけど……

蘭
……うわ！　びっくりした。
急に話しかけないでよ。なに？


蘭
これ？　ファッション雑誌だけど。
{{userName}}さんも読みたいの？

蘭
イメチェン？　何が？
…………あっ！？

蘭
ち、違う！　たまたまこのページ開いてただけで、
あたしがこんなフリフリ着るわけないじゃん！

蘭
はぁ……ここで読むんじゃなかった……
ていうか、{{userName}}さん、笑いすぎ

蘭
こういうの読んでるのが意外って言われても……
これ、あたしのじゃないし。借り物

蘭
今度、新しい衣装作ることになったから、
その参考に見てただけ

蘭
普段見ないジャンルのコーデ見たら、
なんか思いつくかもしれないし。
だからこの雑誌、ひまりに借りたんだ

蘭
うん、新しいの作る。
どんなのになるか、まだ何も決まってないけど

蘭
あ、でも。
今の衣装より、もっと統一感を出すつもり

蘭
あたし達の音に興味持ってくれる人も、増えてきたから。
メンバーの衣装が、同じコンセプトの服だったら
覚えてもらいやすいと思うんだ

蘭
……って、まぁ、つぐみに言われなければ、
あたしも気がつかなかったと思うけど

蘭
そうだよ、つぐみが衣装新しくしようって。
もっとAfterglowらしい衣装にしようって言ってくれたんだ

蘭
うん……あたしも、衣装は大事だって思う。
そのバンドを印象づけるものの１つだと思うしね

蘭
でも……音は１番大事。衣装が音をダメにしちゃいけない。
演奏のしやすさとかってすごく大切なんだ

蘭
だからこういうフリフリなのも見てたんだ。
シルバーより重くないアクセなら、演奏に影響でないかもって

蘭
……でも、ナシかな。
ブレスレットはやっぱ邪魔かも。
着けるなら、ネックレスとか、チョーカーとか……

蘭
アクセから決めるか、色とかから決めるのか、
まだ本当に何にも決まってないんだ。
でも、みんなで色々調べてるの……楽しいよ

蘭
うん、絶対、カッコいいの作る。
完成したら、{{userName}}さんにも見せるから
楽しみにしてて
