CiRCLE ロビー


彩
……んー、やっぱり見つからないなあ
あんまり遠いと大変だしなあ……

彩
あっ！　これいいかも！
……あ、これも人数が……はあ……

まりな
彩ちゃん、どうしたの？
スマホで何か調べもの？

彩
あ、まりなさん、{{userName}}さん、こんにちは！
はい、ちょっと探してるものがあるんですけど……

彩
お二人はこういうゲームってやったことありますか？

まりな
ん？　それって謎を解きながら、
閉じ込められた建物から脱出するゲームだよね？　

まりな
存在は知ってるけど、やったことはないかも

彩
私も、最近まではやったことなかったんです！
この間、ハロウィンイベントのロケではじめて体験したんですよ

まりな
番組、観てたよ！
彩ちゃん大活躍だったよね

彩
えへへ、ありがとうございます！

彩
その時のゲームがすっごく楽しかったので、今度は
プライベートでパスパレのみんなと行けないかなと思って
いいのがないか探してたんです

まりな
なるほどね。何かいいイベントは見つかった？

彩
あるにはあったんですけど、五人で１チームっていうものが
なかなか見つからなくって……

彩
六人以上で１チームっていうものはけっこうあったんですよね。
誰か一緒に……あ！

まりな
ふふっ、彩ちゃんが何を言おうとしてるか
予想ついちゃった

彩
えへへ。
もし良かったら、お二人も一緒に行きませんか！？

まりな
けど、そうしたら七人チームになっちゃうんじゃないかな？

彩
あ、だったら、もう１つ
違うバンドのメンバーも誘いましょう！

彩
そうすると全部で１２人になるから、六人チームが
２つできますよ！

まりな
あぁ、なるほどー

彩
えへへ♪
我ながらなかなかいいアイディアですよね！

まりな
うん、確かに！

彩
それじゃあ、そっちは私がなんとかしますので、
日にちとか決まったら連絡しますね！

まりな
ははは、楽しみに待ってるね

彩
やったあ！　ありがとうございますっ！

まりな
彩ちゃんの活躍が間近で見られるなんて楽しみだよ！

彩
えっ！？
ぷ、プレッシャーかけないでくださいよ〜！
