事務所 廊下


日菜
千聖ちゃーん！

千聖
あら、日菜ちゃん。どうしたの？

日菜
千聖ちゃんに聞きたいことがあってさ～、
今って時間大丈夫？

千聖
大丈夫よ。それで、聞きたいことって？

日菜
あのさ、この間みんなで喫茶店に行ったときに
妹がいるって言ってたでしょ？
仲はいいの？

千聖
ええ、うちは仲がいいわよ。
よく一緒に出かけるし、
服やアクセサリーの貸し借りなんかもするわね

千聖
趣味が似てるから、アクセサリーは貸し借り前提。
色違いのおそろいで買ったりするの

千聖
たまに妹がいつの間にか私の服を着ていってしまって、
困ることもあるけれど

日菜
そうなんだ！
うちは服の趣味が違うから、貸し借りはないなぁ。
いいな～千聖ちゃんがうらやましい！

千聖
姉妹って物の貸し借りは普通にするものだと思っていたけど、
そういうことはないの？

日菜
うーん……おねーちゃん、物を貸し借りするのが
あんまり好きじゃないんだよね

日菜
あのね、あたしはおねーちゃん大好きなんだけど、
すっごく仲良しかっていうと……うーん……

日菜
あっ、仲悪いわけじゃないんだよ！
最近一緒にでかけることも増えてきたし！
でもね……もっともっと仲良くなりたいの

千聖
なるほどね。それで？

日菜
千聖ちゃんはお姉ちゃんでしょ？
妹に何してもらえるとうれしい？
お姉ちゃんの立場から教えて！

千聖
えっ？　……あまり考えたことはなかったわ。
妹に求めるものは特にないわね。
そこにいてくれたらいいんじゃないかしら

日菜
えっ！？　それだけ！？

千聖
ええ、私の場合はそうね。
他の人はどうかわからないけれど

千聖
それに、だいたい私から妹に声をかけることが多いから、
あまり参考にならないわよ

日菜
そうなんだ～
どんなことで妹誘うの？

千聖
新しい映画が面白そうだから一緒に行こうとか、
スイーツ食べに行こうとか。そんな感じね

日菜
いいなぁ～
うちのおねーちゃんはあたしから誘わないと
何もはじまらないしなぁ……

千聖
そうなの？

日菜
そうなの！
だからどうしたらいいのかなってずっと考えてるんだけど、
なかなか思い浮かばなくってさ～

千聖
そういうことなら、作戦会議しましょうか

日菜
さくせんかいぎ？

千聖
そう。
日菜ちゃんが紗夜ちゃんともっと仲良くなるために、
効果的な案を考えるの

日菜
どうやって？

千聖
紗夜ちゃんの好きなものとか、大事にしてることから考えると、
どういうことが喜んでもらえるか見えてくると思うわ

日菜
好きなものか～……
おねーちゃんが好きなのはギターとふわふわな犬でしょ？
あと、キャンディとポテトと音楽雑誌と……

千聖
それなら、ドッグカフェに誘ってみたらどうかしら？
都内にいくつかあるわよ。
あと、かわいいキャンディショップもすぐ思い浮かぶわね

千聖
ああ、フライドポテトもおいしいお店があったわ。
いくつかピックアップしましょうか

日菜
ほんと！？　ありがと～！
なんでそんなにお店にくわしいの？

千聖
ヘアメイクさんやスタッフさんが『このお店はおいしいよ』って、
よく教えてくれるの。それで、私も妹と一緒に行ったりするのよ

千聖
あとは差し入れでお店を知ることもあるし、
テレビのお仕事でロケに行くこともあるから、
知らないうちに詳しくなるわね

日菜
へぇ～、そうなんだ！
他には他には？　おすすめのお店ある？

千聖
ふふっ、長くなりそうだから、別の場所で話しましょうか

日菜
いいの？　じゃあ、この後お茶しに行かない？
千聖ちゃんにおねーちゃんの話いっぱい聞いてほしい～！

千聖
いいわよ。今日は予定はないし、ゆっくり話聞くわ

日菜
やったー！　何から話そうかな～
千聖ちゃん、早く行こっ！
