宇田川家


巴
よし！　今日は読書感想文だったっけ？
やるか！　

あこ
うんっ！　おねーちゃん、ありがとうっ

巴
ていうか、ライブ前に宿題全部終わらせたんじゃなかったのか？

あこ
こ、これだけ残ってて……えへへ

巴
まったく……しょうがないなあ。
それで、どの本の感想文を書くかは決まってるのか？

あこ
じゃーん！　『忘れ去られし北欧の神々』！
りんりんから借りたんだ〜。
タイトルからもう超カッコイイでしょ？

巴
カッコイイ……のか？
見るからにすごい難しそうな本だけど、大丈夫か？

巴
（ていうか、アタシも絶対理解できないぞ、これ……）

あこ
カッコイイからこれで書きたいの！
……でも、文章が浮かばなくって……

巴
そ、そっか……それじゃあアタシも今、軽く読んでみるよ

あこ
うんっ！



巴
（読んでも読んでも全っ然内容が頭に入ってこない……
ていうか、横文字の名前が多すぎて誰が誰だかサッパリだよ……
まずいな、このままじゃ……）

あこ
おねーちゃん、どう？

巴
……あこ。
援軍を呼ぼう。それも超強力な

あこ
援軍……？
あっ！　もしかして！



３０分後


燐子
お、おじゃまします……

あこ
りんりーん！　来てくれてありがと～っ！

巴
すみません、燐子さん。
急に来てもらっちゃって

燐子
い、いえ……読書感想文の……
お手伝い、ですよね……？
役に立てるか……わからないですけど……どの本、ですか……？

巴
はい、この本なんですけど……

燐子
あ……この、本……
そっか……読書感想文のために……

あこ
うんっ！　カッコイイ神話の武器とか神様とか、
いっぱい載ってるって、りんりん言ってたでしょ？
だから、これにしようと思って！

巴
すみません、アタシが読んでもよくわからなくって……
けどすごいですね、燐子さん。
こういうのに詳しいなんて

燐子
い、いえ……そんなに詳しいってわけじゃ……

あこ
りんりん、この本のこと、教えて教えて～

巴
……っと、そうだった！　まずは読書感想文だったな！
それじゃあ燐子さん、
アタシも一緒に教えてもらっていいですか？

燐子
あ……はい……それ、じゃあ……



燐子
こうして……神々の黄昏……ラグナロクは終わり……
人々の時代が始まるの……

あこ
おおー……！
なんか、ドカーン！　ってきて、バーン！　って感じで
カッコイイ～！

巴
燐子さん、ありがとうございます！
燐子さんのおかげで、アタシも内容を理解できました！

燐子
い、いえ……そんな……たいした……ことは……

あこ
えへへ、りんりんはすごいんだよ！
いつもカッコイイお話を教えてくれるし、他にもねー！

巴
あこ、その話はまた後！
せっかく燐子さんが教えてくれたんだ。
読書感想文、書かなきゃだろ？

あこ
そうだった！
あこ、感想文、すぐに書いちゃうね！
りんりん、おねーちゃん、ありがとう！

燐子
うん……あこちゃん、がんばって、ね……

巴
わからないとことかあったら、
すぐアタシか燐子さんに聞くんだぞ！

あこ
うんっ！
…………

巴
燐子さん、今日はありがとうございました。
昔から神話とか好きだったんですか？

燐子
い、いえ……実は……神話の本、読んだの……
あこちゃんに、会ってから……なんです……

巴
えっ、そうだったんですか？

燐子
あこちゃん、カッコイイって……よく神話の本、
借りてくるんですけど……読んでるうちにすぐに寝ちゃって……
だから、わたしが読んで……内容を教えてあげたんです……

燐子
そしたら、あこちゃん……すごいすごいって……
話を聞いて……くれて……
だんだんわたしも……神話の本読むのが、楽しくなって……

巴
へー、そんなことがあったんですね……

燐子
だから……神話の楽しさは……
あこちゃんが、わたしに…………教えてくれたんです……

巴
あこが、きっかけに……

燐子
……どうか……しましたか……？

巴
あ、すいません……
なんかアタシにも、似たようなことがあったな、って
思い出しちゃってました

燐子
……似たようなこと、ですか？

巴
アタシ、ドラムの他にも、商店街で和太鼓をやってるんですよ
子供の頃からずっと、楽しくて続けてるんですけど……

巴
そもそものきっかけは、
あこがアタシの和太鼓を、嬉しそうに聴いてくれるのが
楽しかったから

燐子
……ふふっ……おんなじ……ですね……
きっかけは……あこちゃんの笑顔……

巴
あははっ、そうですね！
あの笑顔を向けられると、楽しいものが、
もっと楽しくなっちゃうんですよね

燐子
はい……それが……あこちゃんの、魅力……だと思います……

あこ
ん？　今あこのこと、呼んだ？

巴
あはは、ちょっとな！

燐子
うん……なんでも、ないよ、あこちゃん

あこ
ん～？
よくわかんないけど、二人とも楽しそうでよかった！
