CiRCLE前　カフェ


りみ
こ、こんにちは、{{userName}}さん
今って、休憩中ですか……？

りみ
……あ、あのちょっとだけ、いいですか？

りみ
……い、いえ。
用事っていうわけではないんですけど……
この前のイベントの話を誰かとしたくって……

りみ
え？
いいんですか？
ありがとうございます……っ！

りみ
……は、はい。
イベントは本当にいい経験をさせてもらいました……
CiRCLEにはめっちゃ感謝してます

りみ
イベント会場で、いろんなバンドの曲が聴けて、
自分の音楽の幅もちょっとだけ広がったような気がします

りみ
……え？
音楽の幅っていうのは、なんていうか……

りみ
そ、それまでは『ポピパらしい曲』を作ろうって、
勝手に思い込んでいたような気がするんです……

りみ
もしかしたら……
それって私がイメージの中で勝手にポピパの空気感を作って、
その空気感を読んでいたのかもしれないなーって……

りみ
だから、まりなさんに
『空気を読まないでやってきなさい』って
言われた時……

りみ
視界が急に開けたっていうか……
パーって明るくなったような気がしたんです……

りみ
だから、たまには今までと全く違うイメージの曲とか、
作ってみるのもいいかなーって思って……

りみ
あ、ありがとうございます！

りみ
{{userName}}さんに、そんなに褒めてもらえると、
なんか嬉しくなっちゃいます……

りみ
……け、けど、今までと全く違う曲を作るためには、
もっと自分の世界を広げないとな、って思ってて……

りみ
私も香澄ちゃんみたいに、もっといろんな人と
おしゃべりして、仲良くなって……
刺激を受けないといけないですよね？

りみ
……はい。
香澄ちゃんって本当にすごいんですよ！

りみ
どんなブースに行っても、そこにいる人とすぐに
仲良くなっちゃうんです！

りみ
あ！　それに、外国の人とも身振り手振りで、
話が通じてましたもん！

りみ
……いえ。
香澄ちゃん、英語の成績はたぶんそんなには……
この前も補習を受けてましたし……

りみ
私は、テストはそれなりにできても……
外国の人に話しかけるなんて、絶対できないですから

りみ
本当に香澄ちゃんって、憧れちゃいますね……

りみ
……え？
今、私がたくさん話せたのは、
相手が{{userName}}さんだからかもしれませんね

りみ
なんていうか{{userName}}さんって、
すっごく話しやすいんですよね、私にとって

りみ
……あ、あの。
私もいつか香澄ちゃんみたいに
誰とでも話せるようになりたいんで……

りみ
たまに私の練習相手になってください……

りみ
よ、よろしくお願い、します……

りみ
…………っ！

りみ
わっ！
あ、ありがとうございますっ！
それじゃあ、今日はこれで失礼します……っ！
