川沿いの道


千聖
{{userName}}さん、こんにちは。
お仕事中ですか？　お疲れ様です

千聖
私ですか？　はい、今日は朝からお仕事でした。
ようやく時間が空いたところです

千聖
せっかくのいいお天気なので、
散歩をしながら空を見ていました

千聖
この間、空を見ながら花音が
面白いことを言っていたのを思い出したので

千聖
雲を見て、クラゲやクジラに見えるって……
ふふっ、花音らしいですよね

千聖
花音のそういう物の見方を素敵だなと思います。
同時に少し羨ましくも……

千聖
私の持っていない感覚ですから

千聖
私は空を見ても空は空……
キレイだなと思うことはあっても、
そんなふうに想像したりはしません

千聖
花音といると普段は気にも留めないものが、
とても素敵に見えてくるんです

千聖
だからなのかもしれません。
花音と一緒にいて居心地がいいのは

千聖
この間、花音と出かけた時もそうでした

千聖
２駅隣に新しいカフェができたと聞いたので、
二人で出かけたんです

千聖
ただ、いろいろとトラブルが重なって……
電車を乗り間違えて３駅先に行ってしまったんです。
そこからカフェのある駅まで歩くことになって……

千聖
えっ？　私がそんなミスをするのが意外……ですか？

千聖
その、電車はちょっと苦手なんです……
乗り慣れていないので……

千聖
でも、花音と一緒だったので
そんなトラブル続きの１日も楽しく過ごせました

千聖
寄り道をして、公園でやっていたイベントに行って、
そこで買い物をして……

千聖
それから、ソフトクリームを食べながら
二人でぼんやり空を眺めました

千聖
はい、さっきの雲の話はその時のことです

千聖
花音は自分のことをぼんやりしている、なんて言いますけど……

千聖
私は彼女のそういうところにとても助けられているんです

千聖
花音と話していると時間がゆっくり流れていくというか、
肩の力を抜いて過ごすことができるんです

千聖
もし、私一人だったら失敗を取り戻そうと考えて、
寄り道を楽しむ余裕なんてなかったと思いますから

千聖
でも、そんなふうに考えると、
私は花音から教えられてばかりな気がします

千聖
自分は彼女に何かをあげることができているのかって、
考えることもあって……

千聖
え？　きっとあげられている……ですか？

千聖
ふふっ、ありがとうございます。
気を使わせてしまったみたいですね

千聖
花音は私のありのままを見てくれる大切な友達ですから、
そう思ってもらえているなら嬉しいんですけど……

千聖
お仕事中なのに長々と引き止めてしまってすみません

千聖
ええ、またお話を聞いてください。それでは
