CiRCLE ロビー


まりな
んー、今日もいい天気。
これは掃除もはかどっちゃうな〜

まりな
〜♪

モカ
ど〜も〜、こんにちは〜

モカ
……おやおや〜？
まりなさん、もしかしてその曲……あたし達がこの前作った
『高校生バイト応援ソング』だったりして〜？

まりな
え？　あ、あはは……
最近よく聴いてるから、つい口ずさんじゃったみたい

まりな
この曲、疲れた時とかに聴くと元気が出ていいんだよね

モカ
ほほー……{{userName}}さんはどう思います？

モカ
ふむふむ。頑張ってるって認めてもらえる感じがして
嬉しい……なるほど〜

まりな
あ、それわかる！
そういうのって、ちゃんと気にかけてもらってるって
証拠だし、すごく嬉しくなるよね！

まりな
頑張ってる人に『頑張ってるね』って伝えるのって、
意外と難しいと思うんだ。しっかり相手を見てなくちゃいけないし
なかなかできることじゃないよ

まりな
この曲にはそれができてるってことだし、
すごい曲だと思うな〜

モカ
さっすがまりなさんと{{userName}}さん。
そこ、気づいちゃいましたー？

モカ
そうなんですよ。
実はモカちゃんには、ぜーんぶお見通しなんです。
いえーい、さすがモカちゃん〜

まりな
あはは。モカちゃんらしい反応だ

モカ
ふっふっふー。
まー、そんなにすんなり決まったテーマじゃないんですけどね〜

モカ
そこにたどり着くまでには波乱万丈、
様々な苦難が待ち受けていて〜、ほんと大変だったんですよ〜

モカ
みんなで悩むこと数時間。
いやー、あそこでモカちゃんに天啓がなかったら
どうなっていたことか〜

まりな
天啓？　なんかすごそうだね。詳しく聞かせてよ

モカ
おっ、やっぱり気になります～？
でも残念。今日は時間切れなんですよねー

モカ
実は今日は、『高校生バイト応援ソング』の
メンバーとのスタジオなんですよ。
久しぶりに演奏してみよ〜ってことで〜

まりな
それは残念……けど仕方ないか。
その代わりと言ったらなんだけど、
あとでちょっと聴きに行ってもいい？

モカ
もちろ〜ん。{{userName}}さんも一緒にどうぞー

モカ
それじゃ、お二人にもっと頑張ってもらえるように、
素晴らしい演奏をするとしますか〜

まりな
ふふっ。うん、頑張ってきてね！　期待してるから！

モカ
モカちゃんに任せなさーい。
ではでは、またあとで〜
