美竹家 蘭の部屋


つぐみ
あはは、それ本当？
ひまりちゃん、結構そういうとこあるよね……ふあ……

ひまり
ふわ〜……えへへっ。
つぐからあくびうつっちゃった

蘭
話に夢中になってて気づかなかったけど、
もう夜中だしね……二人とも、先に寝る？

巴
いやいや、せっかく久しぶりに五人揃っての
お泊まり会なんだからもったいないって！
ひまりもつぐも、もうちょっと話そうぜ

つぐみ
ん……確かに、もったいないよね。
でも……ついうとうとしちゃって……

モカ
それじゃあ、眠気覚ましになんかゲームでもするー？

巴
ゲームか！　いいな！

蘭
でも何やるの？
わかってると思うけど、時間的にうるさくなるのはダメだよ

巴
んー、そうだなー。トランプなんてどうだ？
定番だし、迷惑かけたりしない程度に盛り上がれそうだし

蘭
うち、トランプ無いよ

モカ
そういえば、いつもあたしかひーちゃんが持ってきてたね〜

ひまり
も、盲点。うーん、それじゃあ……ふわ……
ヤバイ、考えてたらまた眠くなってきちゃった

つぐみ
えっと、えーっと……そうだっ！　しりとりとかどうかな？
考えなくちゃいけないから目も覚めると思うし……！

蘭
いや、しりとりって

ひまり
うーん、確かにカードとかなくても出来るけど……

モカ
まさかとは思うけど、二人とも自信がないのかな〜？
そっか〜。そんなに自信がないなら
別のゲームを考えるしかないな〜〜〜

蘭
はあ？　別にそんなんじゃないし

ひまり
そ、そうだよ！　うん、やろう！　しりとり！

巴
よしっ、それじゃしりとりで決まりだ！
なんか久しぶりだな〜。
中学の時は集会の度にやってたよな？

つぐみ
うん。体育祭の練習の時とか、ちょっと時間が出来ると
しりとりしよっかって話になってたよね

ひまり
体育祭の練習かー……そう言えば私、
巴にひたすら『り』ばっかり回されたことあったな〜。
あれ地味に辛いんだよね

蘭
……そう言えばあたしも、
『た』ばっかり回されたことあったかも

モカ
あたしも〜。『す』攻めほんときつかった〜

つぐみ
そう言えば、『き』ばっかり回ってきたことあったかも……

ひまり
……と〜も〜え〜？


巴
あ、あはは……。
それも立派な作戦だろ、作戦！

蘭
作戦、ね

モカ・ひまり
そっか〜。作戦か〜。なら仕方ないよねー

巴
おい。みんな、なんでそんなに笑顔なんだよ？
ていうか目がぜんぜん笑ってないぞ！？

巴
まさか……仕返しとか、考えてたりしないよな？

つぐみ
巴ちゃん……その……ごめんね

モカ
大丈夫だよトモちん。
せめて文字くらいは選ばせてあげるから。
『る』がいい？　それとも『ぬ』？

巴
いや、それどっちも難しそうだぞ！？


蘭
辞書なら貸すけど

巴
そういう問題じゃないだろ〜！


蘭
とか言いつつ、なんか楽しそうだけど

モカ
実は結構自信あったり〜？

巴
いや、自信はないけどさ。
……こうやってワイワイ出来るのって、やっぱいーなって思って

ひまり・つぐみ
巴……
巴ちゃん……

巴
へへっ。それじゃ、始めるとするか！

巴
こうなりゃヤケだ！　
『る』でも『ぬ』でも、全員まとめてかかってこーい！
