
つぐみ
あれっ、{{userName}}さん？

つぐみ
お疲れ様です。
休日に会うなんて珍しいですね

つぐみ
えっと……お散歩か何かですか？

つぐみ
もしそうなら、
夜にお散歩すると綺麗な星空が見えるかも……

つぐみ
え？
なんで急に星の話をしたのかですか？

つぐみ
えへへ……。実はこの間、
蘭ちゃんや香澄ちゃん達と天体観測に行ってきたんです

つぐみ
偶然、日菜先輩とこころちゃんにも会ったんですけどね

つぐみ
それで、まだその興奮が抜けていなくて……

つぐみ
は、はい！
満天の星空を見ることができて楽しかったですっ！

つぐみ
とても綺麗でしたよ。
すごくロマンチックな光景でした……

つぐみ
満天の星空になるまで、
みんなで励まし合って起きていたんです

つぐみ
実は私、夜は弱くて……

つぐみ
でも、蘭ちゃんや日菜先輩が寝ないように励ましてくれて、
なんとか持ちこたえられたんです

つぐみ
やっぱりみんなが一緒だと、心強いですね！

つぐみ
もしもひとりなら無理だったか？
うーん……そうですね……

つぐみ
ひとりでも頑張ったと思いますけど……
もしかしたら、寝ちゃっていたかもしれませんっ

つぐみ
私だけでも、なんとか眠気を我慢できたかもしれませんけど、
みんながいたから楽しく待てたんです

つぐみ
こんなふうになんでもみんな一緒にやれば、
不可能なことなんてないんじゃないかな、って……

つぐみ
えへへ、ちょっと言い過ぎですかねっ

つぐみ
でも、みんなが励ましてくれたから、
星空が見えるまで起きていられたのは事実ですし……

つぐみ
やっぱり誰かと力を合わせれば、
なんでもできちゃうんじゃないかなって思います！

つぐみ
……って、あぁ！？
もうこんな時間……！

つぐみ
{{userName}}さん、ごめんなさい！
私、もう行きますね！
また、ライブハウスで会いましょう……！
