公園


イヴ
はふ～……いい天気ですね～

麻弥
そうですねえ……雲一つない青空……
こういう日は、洗濯物がよく乾くんですよねえ……

千聖
日差しが暖かくて、眠くなっちゃいそう……

イヴ
こうして公園でのんびりするのも風情があっていいですね！

千聖
風情があるかはともかく、
日の光を浴びると気分がよくなるものね

イヴ
お弁当を持ってくればよかったです！
塩むすびとたくあんを竹皮で巻いて！

千聖
ふふ、昔話に出てくるお弁当みたいでいいわね

イヴ
みんなで一緒にお弁当を食べる。
これ以上の幸せな食べ方はそうそうありません！

麻弥
うんうん、いいですねえ……

麻弥
はぁ……こんなに気持ちいいんですから、
彩さんと日菜さんも来ればよかったのに……

千聖
彩ちゃんはサロンの予約が入ってるらしいし、
日菜ちゃんはこころちゃんと一緒に
天体望遠鏡を探しに行ってるらしいわよ

イヴ
先約があるなら仕方ありませんね

イヴ
でも、このメンバーだけで集まるのは新鮮です！
私は楽しいですよ！

麻弥
そうですね、ジブンも楽しいです！

千聖
ふふ、そうね

麻弥
あ……そういえば、なんですけど

イヴ
はい？
なんでしょう？

麻弥
いえ、今、ふと思い出しまして……
Marmaladeのライブのあと、
イヴさん、モデル時代の話をしてくれたじゃないですか？

麻弥
実はジブン、
それまでモデルに対して華々しいイメージがあったんです

麻弥
綺麗な人がいっぱいいて、
みんなキラキラしてるような感じで……

麻弥
でもイヴさんのお話を聞いて、
孤独感も少なくないんだなって思ったんです

麻弥
意外と難しい世界と言うか……

イヴ
あはは……そうなんです

イヴ
でも、もちろん全てのモデルが
そうであるって意味じゃないです！

イヴ
私の周りがそうだったってだけですので……

千聖
そうね、全てがそうじゃない……
でも、どこも似たり寄ったりよね

麻弥
千聖さんもそういう経験があったんですか？

千聖
多少はね

千聖
今思えば、だけど
子役としていろんな妬みや偏見、
大人の都合に踊らされてきたから

麻弥
えっ？
子役ってチヤホヤされるイメージがあったんですけど……

千聖
もちろん、チヤホヤされる時期もあったわ

千聖
でもやっぱり、心ないデマや噂とか
そういうのから切っても切れないものだったの

麻弥
うへぇ……そ、それはもう、なんていうか……

麻弥
ジブンがお二人の立場だったとしたら、
日々のストレスに耐えられる気がしないです……

千聖
まあでも、イヴちゃんはモデルというきっかけがあったから、
パスパレに出会えたのよね

千聖
麻弥ちゃんはドラム、私は子役……。
当時がどうであれ、私はパスパレに入ったことを後悔してないわ

千聖
モデルとしての道、ドラマーとしての道。
それぞれの道を選択したことを誇っていいと思うわ

イヴ
ありがとうございます！

イヴ
でも、私はあの時よりも、
今のみなさんがいる環境の方が大好きです！

イヴ
あの時の私は誰とも信頼関係を築くことができませんでしたが、
今は信頼できるみなさんがいるんですから！

イヴ
ヒナさんやアヤさん、そしてマヤさんとチサトさん！
4人のかけがえのない仲間に出会えたことを、
神様に感謝してます！

麻弥
そうですね……。
今、こうして楽しい時間を過ごせるのも
その時のきっかけがあったからこそなんですもんね！

イヴ
みなさんとの出会いを無駄にしないためにも、
これからも徹頭徹尾がんばります！！

麻弥
その意気ですイヴさん！

千聖
もちろん、麻弥ちゃんもよね？

麻弥
あ、当たり前ですよ！
これからも気合入れて叩きまくるつもりですよ！

千聖
ふふっ。
なら、私もがんばらなきゃね
