
薫
やあ。
こんにちは、ご機嫌いかがかな？

薫
もし、時間が許せば私と話をしていかないかい？
といっても、特に重要な話があるわけではないのだけれど

薫
たまには、私の戯言に付き合うのも悪くないだろう？

薫
よかった、聞いてくれるんだね。
ありがとう

薫
先日、とてもおもしろい役を演じる機会があってね、
その話を聞いてもらいたかったんだ

薫
怪盗になって花音をさらう、というおもしろい役だ。
演劇の舞台ではそんな役、めったにお目にかかれないからね

薫
その話は、まずこころの提案で、
船に乗ることになったところから始まるんだ。
ハロハピみんなで豪華客船を満喫さ

薫
その船で、私が怪盗となり花音をさらう。
そして花音を取り戻すために、メンバーが私を追いかける。
そんな筋書きだったんだ

薫
花音をかけてメンバーと勝負をしたりね。
怪盗らしいだろう？

薫
最初はカジノで、ルーレット勝負だ。
探偵はぐみと運勝負さ。
しかし、天は私に味方した……それもまた、運命だね

薫
次はギフトショップで、
私の好みそうなものを、みんなに選んでもらったんだ

薫
こころが個性的なお面を差し出してきてね。
さすがこころ、彼女のセンスは他の追随を許さないよ

薫
しかし、あの場で花音を渡すわけにはいかなかった……
こころには申し訳ないが、ここも私の勝利とさせてもらったよ

薫
最後はシアターで、演技勝負。
ここでは少し趣向を変えた勝負をしたんだ。
美咲を指名してね、彼女に挑戦してもらった

薫
花音に対して、愛の告白をしてもらったのさ

薫
たどたどしかったけれど、
それでも可愛らしかったよ

薫
残念ながら、私ほどスマートに告白できていなかったけどね。
もちろん、ここも私の勝ちさ

薫
ふふ、それにしても、
囚われの姫君は本当に可愛らしかったな

薫
怯えさせてしまったのは、申し訳ないと思っているけれどね

薫
怪盗姿だったからね、私だとわからなかっただろうし。
しかしバレるわけにはいかなかったから

薫
こうしてメンバーに正体を隠しながら演技をすることで、
私の演技力はさらに上がったと思うんだ

薫
自分とバレないよう、何かの役割を演じきる……
新しい体験だったよ

薫
この経験は、ライブでも活かせると思わないかい？

薫
演技力が上がれば、できることが増える。
ライブで世界観を演出しやすくもなる

薫
よりお客さんを、私たちのステージに
引き込めるだろうね

薫
今後のライブで、あの船で培った演技力を
お客さんに披露するのが今からとても楽しみだよ

薫
きっと、今まで以上に盛り上がるだろうね

薫
ライブで怪盗をやってもいいかもしれないな。
君はどう思う？

薫
ふふ、見てみたいと思ってくれてるのかい？
それはとても喜ばしいことだよ

薫
では、君のためにここで何か演じさせてもらおうかな。
何がいい？

薫
王子様からの、純粋な愛の告白？
それとも、怪盗に心を奪われてみるかい？

薫
なんて、ね。
それは、今はお預けだ

薫
私がどんな演技をするか……
次のライブまで楽しみにしておいてくれ

薫
最高のステージを見せられるように、
私はもっともっと自分を磨き続ける……

薫
ステージは、一瞬だ。
その一瞬のために、自らを高めていくのさ

薫
もし、次のライブを成功させることができたら、
またおもしろい役を演じさせてもらいたいものだよ

薫
もし、ライブの演出に要望やアドバイスがあったら教えてほしい。
私の意見だけではなくて、客観的な意見も大事だからね

薫
君の意見を取り入れたライブをするときは、
君にも見てもらえるとうれしいな

薫
せっかくの私の演技だ。
メンバーだけが見るのではもったいないだろう？

薫
きっと次の機会があることだろう。
必ずや、君が目を離せなくなるようなステージをやるさ

薫
おもしろい役を演じることになったら、君を招待させてもらうよ

薫
だから、見においで。
楽しみに待っているから
