ファーストフード店


彩
先にテイクアウト２つご案内お願い！
花音ちゃん、タイミングみてレジ交代してあげてくれるかな？
どんどん休憩回さないといけないから

花音
ふえぇ……う、うん。わかった……！

彩
ありがとう！
あ、それからそっちの二人は先にゴミ捨てお願い！
私はその間に、テーブル片付けてきちゃうから

彩
戻ったら私も厨房に入るね！
大変だけど、みんなでなんとか乗り切ろう！

バイト一同
おー！


彩
はあ〜……みんなお疲れさま。
私がバイトリーダーだなんて、どうなることかと思ったけど
みんなのおかげで乗りきれたよ〜

彩
あともうちょっとで閉店だし、お客さんもそろそろ……あれ？

日菜
やっほー、彩ちゃん！
思ったより遅くなっちゃった。もう閉店？

彩
日菜ちゃん！　うん、そろそろ閉店だよ

日菜
そっか〜。ビシっと指示出す彩ちゃん、見たかったんだけどなー。
どう？　みんなのアドバイス通りにやれた？

花音
アドバイス……？

彩
ひ、日菜ちゃん！　それは……！

日菜
えー、別に隠すことないじゃん♪
実は昨日、彩ちゃんからパスパレのみんなに連絡がきてさー

日菜
『明日、店長が出張になっちゃった！　どうしよ〜！
店長の代わりに指示出しなんてムリだよ〜！』ってね。
遅くまでパスパレのみんなでアドバイスしてあげたんだ

花音
そうだったんだ

彩
日菜ちゃん！　絶対言わないって約束したのに

日菜
あれ？　そうだっけ？　まあいーじゃんいーじゃんっ

彩
うう……

彩
実はね、日菜ちゃんの言う通りなんだ。
昨日みんなに相談して……それをもとに、メモを作っておいたの。
今日はそれを見ながら指示を出してたんだ

彩
だから、今日を乗り切れたのは私の力じゃなくて、
パスパレ……それから、みんなのおかげなんだ。
本当にありがとうっ！

彩
私、すぐテンパるし、頼りないと思うけど
これからも一緒に頑張ってくれると嬉しいですっ

花音
彩ちゃん……うんっ。これからも力を合わせて
一緒に頑張っていこうね！

スタッフ１
丸山さーん！
すみません、ちょっといいですかー？

彩
あ、はーい！　今いきまーす！
ごめん、ちょっと行ってくるね！

日菜
……実はさー、あたし達がしたアドバイスって
すっごくあいまいなアドバイスだけなんだよね

花音
あいまいなアドバイス？

日菜
そう。『声を掛けられたらまず深呼吸』とか、
『時間がかかってもいいから、状況をしっかり確認する』とかさ

日菜
実際どんな指示を出すかは彩ちゃんが判断したわけだし、
今日を乗り切れたのは彩ちゃんの力でもあるってわけ

花音
そうなんだ……！　うん、そうだよね。
今日の彩ちゃん、すごく頑張ってたもん

日菜
なのに彩ちゃん、
ぜーんぜん気づいてないんだもんなー

花音
日菜ちゃん……

花音
（本人には言ってあげないんだねって、
言ったらダメ、かな……？）
