
香澄
ん～～～ん～～～♪

香澄
きらっきら～の流れ星～♪
シューティンスター～、スターダスト～♪

香澄
んふ～ふ～♪

香澄
ん～～……ん？
あ、{{userName}}さんだ！　おつかれさまっ！

香澄
今ね、いいフレーズが浮かんできたから、
鼻歌にしてみてたんだー♪

香澄
ふっふっふー。私もミュージシャンって感じになってきたなー！

香澄
なんで、いいフレーズが浮かんできそうかっていうとー……
この間みんなで星を見に行ったからなんだっ！

香澄
そう、天体観測っ！　蘭ちゃんとつぐを誘って
見に行ったんだけど、偶然こころんと日菜さんも
星を見に来てて！　すごい偶然だよね〜

香澄
私、小さい頃に山奥で星を見た時に……
星の鼓動を感じたことがあって

香澄
もう一度、そんな経験がしたい！　って思って
星を見に行ったんだ

香澄
星が一番キレイに見える時間まで起きてるのが
すっごく大変で……ついつい寝そうになっちゃって。
あはは

香澄
星が出るまで待っている間、
みんなに星の鼓動の話をしたんだけど、
蘭ちゃんもギターをはじめて弾いた時に似た経験をしたんだって！

香澄
何かがはじまる予感がした……って言ってた。
私と同じだよ！　ふふ、うれしいなあ……

香澄
それからみんなで見た満点の星空はすっごくすっごく
キレイで……もう眠気なんて一瞬で吹っ飛んじゃった

香澄
このへんで見るよりも何倍も星がたくさん見えてね、
その１つ１つが本当に音をたててキラキラ輝いてるように
見えたんだ

香澄
……そうそう！　日菜さんから教えてもらったんだけど、
私達が見てる星の輝きって、何年も何百年も前の光なんだって！

香澄
それを今の私達が見てるって、なんだかすごくない！？

香澄
なんか、うまくいえないけど、すごいよね！？

香澄
もしかしたら、蘭ちゃん達と見た時の光は、
私が星の鼓動を感じた日の光かもしれないって思ったら
すっごくワクワクしてきて！

香澄
あの日、星の鼓動を聞いた時の私に
伝えたいなって思ったんだ

香澄
『あの日聴いた音、幻なんかじゃなかったよ』って……

香澄
私はずっとその音を聴いたときみたいなドキドキを
追いかけて……それで、今の自分がある

香澄
ドキドキを探しているうちにポピパのみんなに出会って、
バンドを組んで……蘭ちゃんや、他のバンドの人たちとも
出会えて！

香澄
星の輝きと同じように、星の鼓動も、
過去から未来をつなげる音だったんだなーって

香澄
えへへ、なんかカッコイイこと言った気がする。
どう？　どうどう？

香澄
ふっふーん。そうでしょ〜？
わかってくれてなによりだよ〜

香澄
じゃあじゃあ、もっとカッコイイこと言っちゃおうかな〜？
あのね……

香澄
今現在の私たちも、ちゃんと未来にキラキラを
つなげていかないとなって、そう思うんだ

香澄
それで、ずっとずーっと私達のキラキラをつなげていって、
それが、私達がここにいた証になったらいいなって

香澄
もちろん、歌で！

香澄
……って、今のは蘭ちゃんの受け売りなんだけどね。
えへへ……

香澄
でもそれってすっごく素敵な考えだと思わない？
歌で私達の証を残す！　うん、バンドっぽい！

香澄
……そんなフレーズが思いつきそうだったから、
ここにきてみたってわけ！

香澄
ねえ、{{userName}}さん

香澄
楽しみにしてて！　私絶対ぜったい、そんな歌を作ってみるよ！

香澄
その時は一番に聴いてもらいたいって思うから、待っててね！

香澄
うーん、キラキラ！
シューティングスターダストーっ！　うおーっ！

香澄
……今の、どう？　どうだった？

香澄
あ、あれ！？　ダメ！？

香澄
う、うーん、もっといいフレーズ考えなきゃ……
あっ！　ま、待って！　今思いつきそうだから静かにして！

香澄
うーん、うーん……

香澄
スターダスト……キラキラドリーム……？
うーん……ダメだ、もう少しなのに〜……
