ファーストフード店


香澄
わわっ！　{{userName}}さんじゃん！
こんにちは～っ！

香澄
ひょっとしてCiRCLEのお仕事、サボっちゃってたり……？

香澄
……ははは！　ごめんなさーい！　そんなわけ、ないよね～！

香澄
あ！　そうそう、この前のクリスマスライブの話ってしたっけ？

香澄
……え？　してない！？
やったー！　やっと話をしてない人、はっけーん！

香澄
もう、みんなに話しちゃって、誰に話そうか探してたんだー！
良かった{{userName}}さんとここで会えて！

香澄
この前のクリスマスライブ、もう大成功だったんだよ！
まりなさんにも、話聞いたでしょ！？

香澄
何ていうか、いつの間にかあんなに友達が増えてたんだな～って
すっごい実感しちゃった！

香澄
でね！　クリスマスライブの準備してる時……

香澄
ポピパのみんなが私にお礼を言ってくれたんだよ！
私が、CiRCLEに突撃したのが良かったって！

香澄
あの有咲まで、言ってくれるんだもん。
私、本当にびっくりしちゃったよ……

香澄
……あ、ヤバい。
今、思い出しても、ちょっと泣けてきちゃうかも……

香澄
私、あの日のことは一生忘れないなー……

香澄
有咲は、忘れろ、とか言ってたけどね！
あははは……

香澄
……けどね？
あのあと私、考えたんだっ！

香澄
みんなが仲良くなれたのって、別に私の力じゃない……

香澄
みんなが仲良くなれたのは、きっと……
音楽の力なんじゃないかなってっ！

香澄
……音楽って、本当にすごいよね！？
キラキラドキドキが次から次へとやってくるんだもん！

香澄
それじゃあ、みんなを代表して……

香澄
音楽の神様～！
楽しい時間を、本当にありがとうございました～っ♪
