CiRCLE カフェテリア


香澄
えっへへ～♪
かわいいな～

香澄
あっ、{{userName}}さん、いつからそこに！？
私がニヤニヤしてたの、見てたの！？
それならもっと早く声かけてよ～！

香澄
私が笑ってたわけは、この写真！

香澄
じゃじゃ～～～ん！
見て見て！　ポピパの新衣装が完成したんだよ！

香澄
でしょでしょ！？
ほんっと～に、かわいい衣装でしょっ！？

香澄
なんか見てるだけで元気が出ちゃうっていうか～
そんな感じするよね？

香澄
えへへ、早くこの衣装着てライブしたいな！
う～ん、ウズウズしちゃうっ

香澄
この衣装を着てたら、
今までと違ったライブになると思うんだ！

香澄
みんなで考えて作った新衣装……
それを着て楽しいライブ……

香澄
これは絶対、一生の宝物になっちゃうと思うな～♪

香澄
うん！
もちろん前の衣装も大好きな宝物だよ！
これでまた１つ宝物が増えちゃった感じっ！

香澄
何ていうか～、
バンドを始めてから、宝物が
どんどん増えていく感じがしてるんだ

香澄
衣装でしょ、ランダムスターでしょ、
今まで演奏してきたたくさんの歌でしょ……

香澄
それに新しくできた友達だって、宝物だしー……

香澄
けどやっぱり１番の宝物は、ポピパのメンバーかな！？

香澄
みんなと会えたのは本当に奇跡だって思ってるんだ！

香澄
あ！
もちろんまりなさんや{{userName}}さんに会えたことも
すっごい奇跡って思ってるよ！

香澄
これからもいろんなことに出会って、
宝物が増えると思うと、ドキドキしちゃうな～っ！

香澄
そのために戸山香澄！
これからも、もっとも～っと、頑張りますっ！
