ショッピングモール　本屋


リサ
へ～、バラってこんなに色んな種類あるんだ～！
ガーデニング面白そう～……って、違う違うっ

リサ
ついつい園芸雑誌読みふけっちゃった……
でも、うーん……あんまりピンとこなかったなぁ～

リサ
……はい？　どちらさま……って、
{{userName}}さんじゃん！

リサ
こんなとこで偶然だね～♪
バンド雑誌でも買いに来たの？

リサ
あ、これ？　バラの育て方の雑誌。
なんか気になったから読んでみたんだけど、
欲しかったイメージと、ちょっと違ってたみたい☆

リサ
うん、まぁ、探しもの……
……っていうか、探したいもの探し、みたいな……

リサ
なかなか『これだ！』って
思うものが見つからなくてさー

リサ
表紙のバラの写真見た時には、
これかもって思ったんだけどね～。
はぁ、別の本も見てみよ～……

リサ
……あ、ごめんね。
なんかヘンなこと言っちゃったねっ

リサ
実はちょっと前にさ、作詞に初挑戦したんだけど、
次に歌詞を書くなら、
テーマは何にしようかな～って悩んでてさ

リサ
あ、やっぱ驚く？
あはは、そうだよね！
突然アタシが作詞だもんね☆

リサ
やろうと思ったきっかけの１つはね、アタシが作詞できたら、
友希那を……Roseliaを、もっと支えることが
できるのになって思ったからなんだ

リサ
でも、いざやってみたら、
全然書けなかったんだけどね～！
作詞、チョー難しかった！

リサ
{{userName}}さん、作詞したことある～？
ない？　だよね～、アタシもなかった！

リサ
だから、色んな人にやり方聞いてみたんだ。
蘭と、香澄と、こころと美咲！

リサ
友希那にはね、頼りたくなかったんだ。
力になりたい人を頼るって、なんか……違うよね？

リサ
ていうか、友希那だけじゃなくて、
Roseliaメンバーにはナイショにしてた。
そうそう、サプライズしたかったのが大きな理由！　あはは♪

リサ
みんなの作詞のやり方？
それが蘭も香澄もこころと美咲も
全員やり方が違ってたんだ～！　面白いよね！

リサ
だから、アタシはそこから、
自分なりのやり方を見つけちゃおうと思って♪

リサ
いいとこ取りみたいな？　あはは☆

リサ
そうやってみんなから聞いた話を参考にして
なんとか、ひとつ歌詞を書き上げて……

リサ
それをコンテストに出して……って、あれ？
作詞コンテストの話してなかったっけ！

リサ
作詞の方法をインターネットで調べてたら、
たまたま見つけたの！
わりと全国の猛者が集まるコンテストなんだって

リサ
結果は～……まぁ、ダメだったんだけどね

リサ
いやー、しょうがないって。
あとで入賞作とか見たけど、やっぱりすごいもん。
アタシのはまだまだだった

リサ
でも、作詞自体はすごく楽しかったから、
やってよかったって思ってる！

リサ
え、別にすごくないよ！
だって、挑戦するのって、楽しくない？

リサ
真剣に挑戦してるとさ、
どんどん新しい発見があるんだよ♪
それって成長じゃん？　ワクワクするじゃん？

リサ
だから、挑戦することって、
それ自体がすごく大切なんじゃないかなって思う！

リサ
作詞やってみて、そんなことを感じたんだよね。
だから、アタシはこれからも作詞に挑戦していくよ！

リサ
これからも作詞続けてみてほしいって
友希那も言ってくれたしね♪

リサ
あははっ、応援ありがと～♪
いつかライブでアタシの歌詞の曲が
やれるように頑張るからね！

リサ
それでRoseliaのみんなも、他のバンドのみんなも、
コンテストの審査員も、{{userName}}さんも！
全員認めさせてみせるからねっ☆

リサ
でさ、ちょっと相談なんだけど、
{{userName}}さんは
次の歌詞はどんなテーマがいいと思う？

リサ
あ～、Roseliaのことは、最初にやったんだよね……

リサ
あ、そっか！
Roseliaの、もっと色んな側面……
例えば、これからのこと、とかをテーマにするの面白いかも！

リサ
じゃあ、友情の形とかがいいかな……
それなら、参考にするのは青春系の小説とか！？

リサ
{{userName}}さん、ありがとう！
すっごくいいヒントになったよ～！

リサ
今からちょっと探しに行ってみる！

リサ
ここの本屋さんより、駅前の大きい本屋のが
いっぱい小説置いてあるんだ～！

リサ
そこなら、きっと
探したいもの、見つかるかも☆

リサ
今日はホントありがとね！
それじゃ、またねっ！
