CiRCLE ロビー


こころ
薫も、はぐみもまだいないみたいね！
やったわ！　あたしが１番ねっ！

こころ
……あら？
おはよう、{{userName}}！

こころ
あたしは、はぐみ達と競争をしていたのよ！
誰が１番早くスタジオにつけるかって！

こころ
目が覚めたら、はぐみからメールがきてたの。
急いで走って来て、スタジオに１番乗りよ！

こころ
らら～♪　突然のメール～♪　海をわたる～♪
空き瓶に、気持ちを詰め込むの！

こころ
今の？　思いついたことを歌ってるだけだもの！

こころ
これをね、美咲が歌詞にしてくれるの！
もっとステキな言葉にしてくれるのよ！
すごいでしょう？

こころ
{{userName}}、ビックリした顔をしてるわね！
あの時のリサと同じ顔だわ！

こころ
そうよ！　この間、リサがあたしの家に来たの！
作詞のやり方が知りたかったらしいのよ！

こころ
ハロハピは、あたしと美咲と花音の３人で
曲を作っているって話したの。
そうしたら、リサは驚いていたわ！

こころ
そういえば、あの時、香澄も一緒にいたんだけど、
香澄はあたし達とは違う方法で作詞してるみたい！

こころ
あと、リサが言っていたのだけど、
蘭や友希那もあたし達とは違うやり方をしてるみたいね！
みんな、いろんなやり方で作詞してるなんて素敵よね！

こころ
……だから、世界にはいろんな曲があるのかしら？

こころ
どうしよう、すごいことに気がついちゃったわ！
歌詞を作る人が変われば、違う歌ができるのよ！！

こころ
薫やはぐみにも、歌詞を作ってもらいたいわ！
どんな歌になるのか、とっても楽しみね！

こころ
あら、誰か来たみたいね！
きっとハロハピの誰かに違いないわ！

こころ
誰でも良いから、今思い付いたアイデアのことを、
話さなくっちゃ！

こころ
それじゃあ、あたしは練習に行ってくるわねっ！
今の話をみんなにするのが楽しみだわ！
