Pastel＊Palettesの事務所


彩
よーし、今日はみんなで、
この間の２時間特番の録画を見て、反省会だよ！

千聖
みんなでオンエアーを見た時は、
ワイワイしながら見ていたから、
あまりきちんと確認できなかったものね

日菜
それじゃあ再生ー、スイッチオン♪

イヴ
あ、あの時の無人島です！
まだ収録が終わってから
そんなに経ってないのに、なんだか懐かしい気分です

麻弥
うわぁ……やっぱりジブンがテレビに出てるのって、
何回見ても恥ずかしいですね……

千聖
初めは、そうかもしれないけど、
これからは慣れていかないといけないわよ？

麻弥
ジブンが慣れるには、まだまだ時間がかかりそうです……

彩
あ、見て！
画面の中で麻弥ちゃんが木に何かしてるよ！

イヴ
この場面は私達が、
食べ物を採りに行くミッションのところですね！

千聖
木に傷をつけて、迷わないようにする……
なるほど、さすが麻弥ちゃんね

彩
うんうん！
私だったら、こんなの絶対思いつかないよ～

麻弥
あ、改めて褒められると、照れますよ～

彩
それに比べて、私の山の頂上での絶叫……
なんで『やったぁ～』なんだろう……
他にもっといい感じのセリフ、きっとあったよね……

麻弥
あ、あれはあれで、良かったですよ！

日菜
うん、彩ちゃんっぽくて良かったんじゃないかなー？
平凡って感じがして！

彩
うー、フォローになってないよ～……

千聖
この特番、結構業界でも評判がいいって聞くわ。
きっとこの先、色んな仕事が来るようになるでしょう？
彩ちゃんもみんなも、テレビに慣れていかなくちゃね

彩
う、うん、頑張る！

千聖
そういえば、麻弥ちゃん頭脳派バラエティの
ゲスト出演の話があったって言ってたけど、
どうなったのかしら？

麻弥
それなんですけど、
この前、正式にオファーが来て……

イヴ
本当ですか！？
おめでとうございます、マヤさん！

麻弥
ただ……ジブン、出るか迷ってるんです

彩
え～！　どうして！？
せっかくのチャンスだよ？

日菜
あたしだったら『すぐ出る！』って
絶対言っちゃうけどなー

千聖
何を迷っているの？

麻弥
今回の無人島の特番、みなさんにすごいって
言ってもらえて、とても嬉しいです

麻弥
でも、ジブンはこうも思ってるんです。
みなさんがいてくれたから、ジブンは活躍できたって

麻弥
だから頭脳派バラエティには、ジブン一人で出るんじゃなくて、
パスパレのみんなと出演したい、って気持ちがあるんです

日菜
でも、麻弥ちゃんがテレビでパスパレのことを宣伝してくれたら、
あたし達も他の番組に出られるようになるんじゃない？

千聖
そうね。
日菜ちゃんの言う通りだわ

イヴ
でも、マヤさんの気持ちもわかります。
私も一人でテレビに出なさい、って言われたら
きっと不安になってしまいます……

麻弥
ジブン、どうしたらいいんでしょうか……
彩さんは、どう思いますか？

彩
うーん……
私は、麻弥ちゃんに出てほしいな

麻弥
やっぱりその方が、パスパレの宣伝のために
いいですかね……

彩
ううん、それだけじゃないの

麻弥
え……？

彩
あのね、麻弥ちゃん。
私、Pastel＊Palettesっていうユニットは、
いろいろな色が混ざり合って、できあがってると思うんだ

彩
麻弥ちゃんも、
色んな感性がぶつかってできるのがバンドだって、
前に言ってたよね？

彩
それってきっと、私達もそうなんだと思う。
みんなが、色んな個性をぶつけ合って、
私達らしくなっていってるの

彩
それでね、麻弥ちゃんは今、その混ざり合った色の中から、
自分の色……個性を見つけようとしてるところだ、って思うんだ。
まぁ、それは私もなんだけどね

彩
だから、今回のテレビ出演は、
そのいいきっかけになるんじゃないかな？

麻弥
彩さん……

彩
麻弥ちゃん。
私達はいつもそばにいるよ！
全力で、頭脳派バラエティやってみようよ！

彩
そしたらきっと、麻弥ちゃんのためにも、
パスパレのためにもなると思うから！

彩
……なんて、偉そうなこと言っちゃったかな。
えへへ

麻弥
そ、そんなことないです！

イヴ
アヤさんがみんなの思っていることを伝えてくれました！

千聖
私も自分とは違う色を持ったみんなから、
学んだことがたくさんあるわ

千聖
今回の出演で麻弥ちゃんが自分の色を
さらに鮮やかに出せるようになってもらえたら……

千聖
私達は麻弥ちゃんと、今まで以上に、
お互いを影響し合える仲間になれると思っているわ

日菜
あたしもパスパレの活動をしてて
みんな違うから、面白いんだなーってことを学んだよ！

日菜
麻弥ちゃんの面白いところはねー、
この間の無人島の収録で増えちゃった！
その面白いところを、もっとあたしに見せてほしいなー♪

麻弥
みなさん……あ、ありがとうございます！

麻弥
そうですよね。
ジブンがジブンの色を見つけられたら、
その色をより鮮やかに出せるようになったら……

麻弥
それはみなさんと、パスパレのためになるんですよね！

麻弥
わかりました！
ジブン、頭脳派バラエティに出演して、ジブンを鍛えてきます！

イヴ
おお！　マヤさんが燃えています！

彩
その意気だよ、麻弥ちゃん！

麻弥
ジブン、やってみせますよ！
みなさん、見ててくださいね！
