CiRCLE　カフェ


友希那
……こんにちは、{{userName}}さん。
これからライブの準備？

友希那
ライブは夜からなのよね？
それまでは、私もスタジオを使わせてもらうことになっているわ

友希那
いえ、バンドの練習じゃないわ。
今日は自主練習よ

友希那
本当はボイストレーニングを
メインにする予定だったのだけど……

友希那
ずっと、歌詞を書いていたの。
ここに来るまでに、いいフレーズが浮かんだから

友希那
次の新曲になるかどうかは、
まだわからないけれど

友希那
スタジオは雑音が少ないから、集中できていいわ

友希那
ええ。今は少し休憩。
気分転換に、外の空気を吸っていたところよ

友希那
作詞は順調に進んでるわね。
まだ途中だけど、この調子なら、
いいものになるんじゃないかしら

友希那
ええ、Roseliaの歌詞は、
全て私が作ってるわ

友希那
別に大変と思ったことはないわね。
当然のことをしているまでだし、
それに、きっといつかリサも…………

友希那
リサがどうかしたのかって？
……実は、この間、
リサが書いた歌詞を見せてくれたの

友希那
そうよね。私も、聞いたときは驚いた

友希那
Roseliaのメンバーには秘密にしていたようね。
なんだか、最近忙しそうにしていたのは知っていたけど……

友希那
いつの間にか作詞に挑戦していて、
それを書き上げていたから、本当にびっくりしたわね

友希那
きっかけ？　……それはよくわからない。
作詞コンテストに出したようなことは
言っていたけれど

友希那
そうね……
あなたの言うように、相談して欲しかった気もするわね

友希那
ただ、リサの気持ちもよくわかるから……

友希那
後でリサから聞いたけど、
私や、Roseliaの力になりたいって考えていたから
頼りたくなかったみたいね

友希那
リサは……
自分が頑張っている姿を隠すところがあるから

友希那
……１人だけ、楽器の演奏にブランクがあるということにも
引け目を感じているのかもしれないわね

友希那
リサの技術は、
まだまだ上を目指す余地があるから……

友希那
……埋めるべき穴、と言った方がいいかしら

友希那
それを自覚しているからこそ、自分がRoseliaのために
もっと出来ることを探したのかもしれないわね

友希那
……ふふ。
リサの演奏じゃないと、
Roseliaの音楽は作り上げられない

友希那
リサの音はRoseliaには不可欠だわ。
でも、リサはそこに甘えなかったっていうことよ

友希那
だから、１人で作詞に取り組んで、書き上げた。
穴を埋めるだけじゃなくて、もっと高みへ向かうために

友希那
そうやってリサが、
自分からRoseliaと音楽に向き合ってくれたこと……
嬉しいと感じているわ

友希那
あなたも気になる？
そうね、リサがそこまでして書き上げた歌詞だもの

友希那
でも、あの歌詞は……
まだまだ荒削りで、決して良いモノとは
言えないかもしれない

友希那
けれど、リサが書いたものだとひと目でわかる。
リサらしい言葉がつづられていたわ

友希那
普段、リサがどんなことを考えているのか……
Roseliaや、私のことをどう思っているのか、
伝わってくるような歌詞だった

友希那
……ちょっと恥ずかしくなるくらいに。
リサらしい、素敵な歌詞だった

友希那
……ただ、Roseliaの歌にするには、
まだ洗練されていなかった

友希那
だから今、Roseliaでリサの歌詞を
使うことはないでしょうね

友希那
それでも……私自身は、あれをいいと思った。
リサらしい細やかな気遣いや、優しい励ましを
感じさせるような歌詞で……

友希那
あの言葉は、私には書けないわ。
……少しだけ、悔しいわね

友希那
リサは、Roseliaの新しい可能性を見せてくれた気がする

友希那
だから、これからもリサには作詞を続けてもらいたいわ。
本人もそのつもりみたい

友希那
ええ。もっといい歌詞を書いてみせる、
……そう、張り切ってたわ

友希那
本当に、リサがこれからも歌詞を作り続けていくのなら……

友希那
いつか、Roseliaでリサが作詞した曲を
歌うかもしれないわね

友希那
そのときは、あなたにもサポートをお願いするわ、
{{userName}}さん

友希那
でもまずは、次のライブの予定を立てないと。
あと、そのための新曲も……

友希那
それでは、私は作詞の続きに戻るわ。
また会いましょう
