CiRCLE　ロビー


蘭
こんにちは、
まりなさん、{{userName}}さん

まりな
あ、蘭ちゃん！
今日はスタジオ？

蘭
はい、でも少し早く着きすぎちゃったみたいで。
少し、ここで待ってようかと思って

まりな
うん、今日は人も少ないし
ゆっくりしてて

蘭
ありがとうございます。
……あの、SNSやってます？

まりな
一応やってるけど、そこまで積極的な感じでは
更新してないかも。キミも？

蘭
……やっぱり、そうですよね

まりな
どうしたの？
突然、そんなこと聞いて

蘭
この前、みんなで井ノ島へ行ったんですけど、
そのときにひまりがSNSに載せたいからって
たくさん写真撮ってて……

蘭
遊びに行ったんだし、
写真を撮ること自体は別にいいんですけどね

蘭
ただ、ひまりの場合パンケーキが来てるのに
写真ばっかり撮ってて、結局パンケーキが冷めちゃって

蘭
他にも、イルカショーの写真撮るのに一生懸命に
なりすぎて、ほとんどレンズ越しにしか
イルカショー見てなかったみたいなんです

蘭
あたしはSNSやってないんで、
そういうの、あんまりわかんなくて……

蘭
おまけに、もっと写真撮りなよーって
頬膨らませるし……

まりな
ひまりちゃんの気持ち、ちょっとだけわかるかも。
おいしそうな料理とかそういうの食べる前に撮っちゃうもん。
確かにSNSにも載せることあるし

蘭
そうなんですか？　けど、さすがに冷めるまで
撮ったりはしないですよね？

まりな
そこまではないかな……
蘭ちゃんは井ノ島の写真、あんまり撮らなかったの？

蘭
少しは、撮りましたよ。
食べ物の写真とかはないんですけど

蘭
これがパンケーキ食べたカフェから見える海で……
この写真はお土産屋さんが並んでるところです

まりな
うん、いい写真だね！
井ノ島の雰囲気が伝わってくるよ

蘭
やっぱり井ノ島行ったからには
その場の風景を撮った方がいいかなって
……{{userName}}さん、何笑ってんの？

まりな
お、すごいところに気がついたね。
風景ばっかりだけど、どの写真にも
Afterglowのメンバーが写ってるなんて

蘭
べ、別にそれは偶然入っちゃっただけで……！

まりな
意識しないでも、メンバーを写真におさめるなんて
なんだか蘭ちゃんっぽくていいね

蘭
ほ、本当にただの偶然ですから

まりな
うんうん、そうだね。
偶然だよね

蘭
だから……！　……はあ……
そろそろスタジオ入って準備するんで、あたしはこれで

まりな
はいはーい。
練習、頑張ってね
