ショッピングモール　本屋


ひまり
ありがとね、付き合ってもらっちゃって。
もう欲しい雑誌は決まってるからすぐ買ってきちゃうね

ひまり
あれ……？
あーっ！　この写真集！
ずっと売り切れだったけどやっと入荷したんだ～！

つぐみ
これは……モデルさんの写真集？

ひまり
うん、元々はこのファッション誌の読者モデルだったんだけど、
去年、専属になったんだよー！

ひまり
このモデルさんほんっとスタイルいいし顔ちっちゃいし
コーデうまいし、すっごく憧れてるの！

ひまり
ほらほら見てー！
この着こなし、すっごくかわいくない？

巴
お、ホントだ。それに、ひまりっぽいコーデだな。
ひまりが憧れてるだけあるな

ひまり
でしょでしょー？　……ってことでー、
この写真集も買っちゃおうかな！
あ、でもこっちの雑誌の特集も捨てがたい……！

巴
両方買わないのか？

ひまり
２冊買う余裕はないんだよね……ん〜、どうしよ……

巴
まだまだ時間かかりそうだし……アタシ達は
立ち読みでもしてるか

つぐみ
うん、そうしよっか

巴
お、この写真集……

つぐみ
世界遺産の写真集？
へえ〜！　気になるね！　表紙も雰囲気があっていいなあ

巴
そうなんだよ！　つぐ、このよさがわかるか！？


巴
有名な世界遺産の写真なんだけど、
構図の切り取り方とか、表現方法が結構面白くてさ。
他の写真集とはちょっと違うんだよな〜

つぐみ
確かに写真のこと、あんまりわからない私でも
他と違う雰囲気がするのはわかるよ！　この写真とか！

巴
だろ？　わかってもらえて嬉しいよ！
この写真集、シリーズ物でさ
毎年、世界遺産に登録されたところを撮影してるんだ

巴
ちなみに、この写真集のお気に入りは
モンサンミッシェルなんだ

つぐみ
ええっと……モンサンミッシェルって
修道院だったっけ？

ひまり
ミッシェル？　ハロハピの話？

巴
違うって。
フランスの小島にある修道院だよ。ていうか、いいから
ひまりは雑誌どれ買うのか早く決めろって

ひまり
はーい……

巴
……あのひまりの様子じゃ
写真集１冊、立ち読みができそうだな

つぐみ
ふふ、そうだね

巴
あ、つぐ！　この写真、見てくれ！
この、神聖な修道院なのにどこか闇を感じるような雰囲気……
影の落ち方に物語を感じないか？

つぐみ
ホントだ！　影の落ち方が独特でおもしろいね。
巴ちゃんのこういうのを見つけられるセンス、素敵だな〜……

巴
そ、そうか……？
いやあ、それほどでも……ホントは、実際この場所に行けたら
いいんだけどな

つぐみ
写真で見るのと、実物で見るのとでは
また違いそうだよね

巴
だよな？
いつかは、こことか、家にある写真集の場所に
行けたらなって思ってるんだけどな。なかなかな〜……

巴
ん……？　この写真……

つぐみ
わあ、キレイな海の写真だね！
これは、どこの国？

巴
いや、これは日本みたいだ。場所は……井ノ島？

つぐみ
井ノ島って、私達が住んでるところからも
そんなに遠くないよね？　こんなにキレイなんだ〜！

巴
だな。海も夕焼けも……街並みの雰囲気もいいな

巴
決めた！　アタシ、これ買うよ

ひまり
え！？　どうしよう、私まだ決められてないよ〜！

巴
はは。なんとなくこの写真集がピンときてさ。
ひまりはゆっくり悩んでてくれていいから

ひまり
つ、つぐ〜！　一緒に考えて〜！

つぐみ
え、ええっ！？　わ、私！？


巴
キレイな夕日……こんな夕日、みんなで見られたら
最高だろうなあ……
