商店街


はぐみ
あ、いらっしゃい！　{{userName}}さん！

はぐみ
今日は鶏肉がお買い得だよ！　ステーキ用のお肉も安いよ〜！

はぐみ
ん？　何してるのって、お店のお手伝いだよ！

はぐみ
今日はバンドの練習もソフトボールの練習もないからね！

はぐみ
それで、{{userName}}さんはうちに何買いにきたの？

はぐみ
はぐみのおすすめは、このホクホクコロッケだよっ！

はぐみ
……え？　売り切れになってる？

はぐみ
大丈夫大丈夫！　ちょうど揚げてるところだから！
今ならサックサクのアッツアツが食べられるよ〜！

はぐみ
うちのコロッケは大人気だからね！
いつも揚がるとすぐになくなっちゃうんだ！

はぐみ
{{userName}}さんも買うなら今のうちだよっ！

はぐみ
じゃあ、コロッケふたつだね？

はぐみ
わーい、ありがとう〜！
すぐに揚がるから、ちょっと待っててね！

はぐみ
ふんふふ〜ん♪　……あ、そうだ！
コロッケができるまで、はぐみがお話してあげる！

はぐみ
この間ね、迷子のペンギンさんをおうちまで連れてったんだよ！

はぐみ
駅の新幹線乗り場にいたのをかのちゃん先輩が見つけて、
ハロハピのみんなと一緒に水族館まで送ってあげたんだ〜！

はぐみ
その時のかのちゃん先輩、すごいんだよ！
見てすぐに水族館から来た子だってわかっちゃったんだ！

はぐみ
はぐみはてっきり新幹線に乗って来たのかと思っちゃったけど

はぐみ
えへへ、でも本当にそうだったらすっごく楽しいよね！

はぐみ
はぐみもハロハピのみんなと新幹線で旅行してみたいな〜！

はぐみ
みんなで別々のお弁当を買って、おかずの交換するの！
それから、おしゃべりしたりトランプしたりするんだ〜！

はぐみ
……あれ？　今、なんの話してたんだっけ？

はぐみ
あ、そうそう、迷子のペンギンさん！

はぐみ
ペンギンさん、かのちゃん先輩とすっごく仲良しだったんだよ！

はぐみ
とっても怖がりのペンギンさんだったんだけど、
かのちゃん先輩にはなんだか最初から懐いてたんだ〜

はぐみ
会ってすぐにお友達になれるなんて、かのちゃん先輩すごいよね！

はぐみ
でもね、はぐみ、ちょっとわかるって思ったの！

はぐみ
だって、かのちゃん先輩、すごく優しいもん！

はぐみ
かのちゃん先輩の周りって、なんだかほわほわして、
あったかくて、一緒にいると安心する感じなんだ〜

はぐみ
ペンギンさんにもそれがわかったから、
かのちゃん先輩に懐いてたんだよ、きっと！

はぐみ
でも、いいな〜、かのちゃん先輩〜！
はぐみもペンギンさんとか動物のお友達ほしいよ〜！

はぐみ
……え？
はぐみなら動物とすぐ仲良くなれそう？

はぐみ
うん、仲良くしてくれる子もいるよ！

はぐみ
でもね、はぐみがわーいってそばに行くと、
すっごい速さで逃げちゃう子がいっぱいいるんだよ

はぐみ
動物のお友達、たっくさんほしいのにな〜

はぐみ
……え？　なになに？
わーいってそばに行っちゃダメなの？

はぐみ
……わわ、そっか！
びっくりさせちゃってたんだね！

はぐみ
挨拶は元気にって、とーちゃんがいつも言ってるから、
はぐみ、みんなにわーいって行っちゃってたよぉ……

はぐみ
今度からはおどかさないように気をつけて、
動物と仲良くなれるようにがんばってみる！

はぐみ
はぐみにもきっとできるよね！
だって、ミッシェルとも仲良くなれたんだもん！

はぐみ
……あれ？
でも、ミッシェルは魔法のクマって言ってたような？

はぐみ
えーと、魔法のクマだから仲良くなれたのかな？
うーん、わかんないよぅ〜！

はぐみ
……はぐみならきっとたくさんの動物と仲良くなれる？

はぐみ
えへへ、ありがと〜！
そうだよね！　できるよね！

はぐみ
……あ、コロッケ揚がったみたい！

はぐみ
はい、どうぞ！　お話聞いてくれたから１つおまけしておいたよ！

はぐみ
とーちゃんには、ナイショにしてねっ！
