
美咲
……あ、{{userName}}さん。
どうもです

美咲
……はぁ

美咲
あ、いえ。別に疲れてるわけじゃないんですけど……

美咲
それが、この間、こころの家でお花見をしたんですけど……

美咲
なんていうか、うちの学校って本当に個性的？
……な人が多くて

美咲
はっきり言って、かーなーり、疲れましたね。
……ふう

美咲
ほら、あたしはいつもこころとか、はぐみとか、薫さん達と
一緒にいるじゃないですか？

美咲
あの人達に振り回されてるから、
結構慣れてるはずなんですけど……

美咲
それでもあのお花見のメンバーは、かなりのくせ者揃いでしたね

美咲
特に戸山さんには、こころと同じ系統のものを感じますね。
周囲の人を巻き込む人間特有のオーラです

美咲
今はまだ、それほど親しいわけではないけど……
そのうち仲よくなったら……ふぅ

美咲
ああ、もちろんそれが嫌なわけじゃないですよ。
ただ、要注意人物だ、ってことです

美咲
あと、市ヶ谷さんには驚きましたね。
彼女の素があんな感じだったとは、知りませんでした

美咲
成績優秀で物静かな印象だったけど……
いい意味で親近感がわくというか……

美咲
……けど桜も本当にきれいだったし、
みんなとたくさん話せたし、
まあ、悪い会ではなかったですよ

美咲
戸山さん達とはクラスも違うし、
普段はあまり接点ないですけど、
あんなに楽しいとは思いませんでした

美咲
桜パワー恐るべし、って感じですね

美咲
……え？　来年も同じ会があったら、ですか……？

美咲
……それは、もちろん行きますよ。
だってあたしがいないと、市ヶ谷さんが大変じゃないですか
