ショッピングモール 映画館前


まりな
あら？
今、映画館から出てきたの、ひまりちゃんよね。
おーい、ひまりちゃ〜ん！

ひまり
あ……まりなさん、{{userName}}さん……

ひまり
……ふえぇ……ひっく……
……う、うえぇ～～んっ！！

まりな
ええっ！？
ちょ、ちょっとひまりちゃん！？
どうしたの！？　何があったの！？

ひまり
こ、この映画……
……すっっっごく、いい話だったんですぅ～～っ！
ぐすっ、うぅ～～っ！

まりな
な、なるほど。
感極まって、思わず泣いちゃったのね

ひまり
うぅ～……本当にいい映画でした～～っ！
もう、超最高でした！
これから本屋行って、原作マンガ買ってきますっ！

まりな
ふふ、そんなに面白かったのね。
ちょうど私達も本屋に行くところだし、一緒に行こっか！


まりな
へえ、みんなでマンガのストーリーを！
いいわね、楽しそう！

ひまり
はい、すっごい楽しかったです！
もう、モカが作る話がとにかくメチャクチャで～！

ひまり
私がわけのわからない謎の血を継いでいたり、
薫先輩がアンドロイドだったり……
あっ、私をかばって、巴がケガをしちゃったりしてました！

ひまり
その時、私ってば作り話っていうの忘れて、
本気で巴のこと心配しちゃって……
いやだよ巴～～って思わず叫んじゃいましたよ

ひまり
……でも、お話だってわかってても、
巴がケガしたら、私……やっぱり泣いちゃうだろうなぁ

まりな
ふふっ。それだけみんなのことが大事ってことだよね

ひまり
えへへ～、そうかもです！
なんかやっぱ、みんなでいるのっていいなって！

ひまり
たとえ作り話だとしても、
みんなと離れるなんて考えられませんよ

まりな
ふふ、素敵な時間になったのね。
……ところで、さっき聞いたストーリー、
結構面白かったけど、もうマンガにはしないの？

まりな
巴ちゃんがひまりちゃんをかばうシーンとか、
想像すると結構じーんとくる気がするんだけど……
キミもそう思うよね？

ひまり
ええっ、ウソ！　ほんとですか！？
やっぱり次の新人賞に応募するべきかな……！？
みんなに相談しなきゃ！

まりな
うんうん、ぜひそうして！
出来上がったら、私達にも読ませてね

ひまり
はいっ！　もちろんですっ！
マンガが出来たら、１番に感想聞きに行きますねっ！

ひまり
よーっし！
そのためにも、いろんなマンガ読んで研究するぞぉ～っ！

ひまり
えいえい、おーっ！
