CiRCLE カフェテリア


リサ
あーまりなさんと{{userName}}さんだ！
いきなりなんだけどさ、アタシって
ヒーラーっぽいと思う？

まりな
えっと、ヒーラー……って、なに？

リサ
あ、だよね。いきなり聞いてもわかんないよね。
この前さ、みんなでオンラインゲームってやつやったの

リサ
そのゲーム、職業を決めるんだけど、あこがアタシのこと
ヒーラーぽいって言ったんだよ

リサ
ヒーラーっていうのがアタシもわかんなかったんだけど、
ケガをした人を治すお医者さん的存在みたいでさ

まりな
へえ、ゲームの中でもそういうのがあるんだね

リサ
うんうん。
体力が少なくなったキャラクターを回復したり
毒にかかったキャラクターを治したりするんだよね

まりな
へー！　本物の医者みたいだね

リサ
でしょ？
……ってことはさ、アタシって医者に向いてるってこと？

まりな
うーん、ゲームのことはよくわからないけど、
リサちゃんてお医者さんっていうよりは看護師さんのほうが
向いてる気がするかな

リサ
看護師かぁ。
{{userName}}さんもすっごく頷いてるけど
そんなに向いてる……？

まりな
うんうん、リサちゃんは看護師っぽい

リサ
ぽいって……どの辺が？

まりな
そうだなー、面倒見がよさそうだから。
というか、世話好きなところがあるでしょ？
そういうのって看護師さんに必要そうじゃない？

リサ
あはは……確かにそういうとこあるかも

まりな
うんうん、やっぱりそうだよね！

リサ
でも、看護師さんに向いてるって言われるほどかなあ？
まりなさん、ちょっと大げさだって

まりな
あるよ。みんなのお姉さんみたいに見える！
君もそう思わない？

リサ
{{userName}}さんも同意見ってことは
他の人にもそう見られてるのかな。
……みんなのお姉さんか〜

まりな
そんなふうに思われるの……嫌？

リサ
ううん、嫌じゃないよ。
むしろ、ちょっとうれしいかも

まりな
そっか、よかった。
多分、あこちゃんもリサちゃんのお姉さんっぽいところを見て
ヒーラーっぽいって言ったんだと思うよ

リサ
なるほどね。
確かにヒーラーやってて楽しかったし！

リサ
そっかそっか、看護師かー
将来の選択肢のひとつに入れておこっかな♪

まりな
リサちゃんなら人気者の看護師さんになれちゃうね。
患者さんに寄り添ってくれそう

リサ
リハビリの手伝いしたり、患者さんの様子見に行ったり？
あ、想像したら楽しいかも！

まりな
お医者さんだとあんまり患者さんと関わる機会ないじゃない？
看護師さんのほうが患者さんと一緒にいる時間多いと思うし、
きっとリサちゃんが担当看護師だったら楽しいだろうなぁ

リサ
あ、じゃあさ
ふたりが病気になったときはアタシが看病してあげるよ！

リサ
なーんてね。
まりなさんと{{userName}}さんと話せたおかげで
おもしろい発見ができたな〜

リサ
ゲームの世界だけじゃなくて、
現実世界でのヒーラーについても考えてみるよ☆
