CiRCLE カフェテリア


彩
あ、まりなさん！　それに{{userName}}さんも。
いつもお疲れさまです

まりな
彩ちゃん！　こちらこそ、いつも本当にお疲れさま。
これからスタジオ？

彩
はい。と言っても、
今日はパスパレじゃないんですけどね

まりな
パスパレじゃない……？
あ、もしかしてモカちゃんとか、花音ちゃんとかと一緒の？
曲聴いたよ〜！　すっごく良かった！

まりな
高校生らしい、爽やかで元気が出る曲だったね！

彩
聴いてくれたんですねっ！
わあ〜、ありがとうございますっ！

彩
あのバンド……メンバーは私とモカちゃん、つぐみちゃん、
それからリサちゃんと花音ちゃんなんですけど、
全員アルバイトをしてるって共通点があったんです

彩
だから、曲も『高校生バイト応援ソング』って
テーマになって……さすがに安直すぎかなー、とも
思ったんですけど

まりな
ううん、そんなことない。
ピッタリなテーマだと思うよ

彩
ほんとですか？　良かった〜

まりな
うん。働いてる人を、頑張る人を応援したいって気持ちが
伝わってくるステキな曲だって、{{userName}}さんとも
さっき話してたんだ

まりな
疲れちゃった時とか、なんとな〜くああいう曲に
元気もらいたいな〜って時があるんだよね

彩
そう思ってもらえて、すっごくすっごく嬉しいです！

彩
……もちろんアルバイトだけじゃないと思うんですけど、
頑張るぞーって気持ちが空回って、
失敗しちゃうことって、よくあると思うんです

彩
そんな時に、ほんの少しでも
元気を取り戻すきっかけになれたらなーって！

彩
私も経験したことがある気持ちだからこそ、
まっすぐに届けられるかなって、そう思ったんです

まりな
そっか……その考え、すっごくステキだと思うな

まりな
大丈夫、きっと届くよ。
{{userName}}さんや私には、ばっちり届いたんだもん！

彩
ありがとうございます！

彩
実は私、いつかまたあのメンバーで……
今度はライブハウスで演奏したいなって思ってるんです

彩
いつになるかはわからないですけど。でも、もし実現したら
必ず招待しますから！　ぜひ観に来てくださいね！

まりな
うん、もちろん！　絶対行くよ！

まりな
あははっ。
キミも楽しみでしかたないって顔してるね

彩
えへへっ。約束ですよ！

彩
……っと、そろそろいかなくちゃ！
それじゃまりなさん、{{userName}}さん。
お先に失礼しまーす
