コンビニ


リサ
それじゃ、アタシ着替えてくるから
お店の中で待ってて

燐子・あこ
はい
はーい！

あこ
りんりん、今日もババーン！　と頑張ろうねっ！

燐子
うん……長時間スタジオ入るの、
久しぶりだし……頑張ろうね。
……あれ……？

あこ
りんりん？　どしたのー？

燐子
あこちゃん……このPOP、すごくかわいいなって思って……

あこ
POP？
どれどれ〜……

あこ
ほんとだ！　猫描いてある！
見てりんりん、こっちはライオンだよ！

燐子
こっちは……こ、コウモリ……？
でも、かわいい……カラフルなペンで描いてあって……
それに……ふふ。見て、あこちゃん……このセリフ

あこ
え〜？　なになに？
『痺れるほどの我が辛さ！　その身で味わうがいい！』
か、カッコイイ……！

燐子
よく見たら、色んなところに……たくさん……
すごく丁寧だし……見やすい……

リサ
おっまたせ〜！
二人とも、そんなに真剣に棚見てどうしたの？

燐子
あ……今井さん。
あの……このPOPがかわいいなと思って……

あこ
うんうん！
カワイイしカッコイイし、もうサイコーだよ！

リサ
ほんと？　なんか照れちゃうな〜。
実はそれ、アタシが描いたんだ

燐子
え？　これ……今井さんが……？

あこ
すごーい！　これ全部！？
これも！？　こっちも！？？？

リサ
そ。ぜーんぶアタシ作！
いやー、この店って結構ヒマな時間帯もあってさ。
空き時間見つけてちょいちょいっとね

燐子
そう、だったんですね……
今井さん、本当にすごいです……

燐子
商品の説明も、しっかり書いてあるし……
すごく、わかりやすいです。
絵もとてもかわいくて……素敵なPOPだと思います

リサ
燐子〜褒めすぎだって！　でもありがと。
実はこのPOP、お客さんにも好評でさー

リサ
最近じゃ、このPOP誰が描いたんですか〜なんて
話しかけてくれるお客さんもいるんだ。
それがほんっと嬉しくて

リサ
暇つぶしっていうか、なんとなくで始めた
ことなんだけどさ……それでも、気づいてもらえるって
すっごく嬉しいんだよね

リサ
……こういうのをやりがいっていうのかな？
なーんてね♪

あこ
り……リサ姉、カッコイイ……！

燐子
うん……わたしも……そう思うよ、あこちゃん

リサ
で、できればツッコミ入れてほしかったかな……
なんか余計に恥ずかしいじゃん

あこ
リサ姉がカッコイイのはほんとのことだし！
それにおねーちゃんもよく言ってるんだ。
『やりがいを感じられる瞬間がバイトの醍醐味だ』って！

リサ
あはは、巴らしい。でもまあ……たしかにそうだね。うん。
それはアタシも同じだよ

リサ
今日のあこや燐子みたいに
喜んでくれる人がいるとさ。やったかいあるなーって思うしね♪

リサ
よーし。それじゃ、いいカンジにやる気も出たってことで
スタジオいこっか！　今日も練習、頑張るぞー！

燐子・あこ
……はい！
おーっ！
