CiRCLE カフェテリア


日菜
{{userName}}さん、まりなさん、
こんにちはー！

まりな
あ、日菜ちゃん！
こんにちは、どこかに出かけるところ？

日菜
うん！　これから映画を観に行くんだ〜！

日菜
事務所の人にチケットもらったから、薫くんと一緒に！

まりな
え？　薫くんって……あの薫さん？

日菜
？　うん、あの薫くんだよ？

日菜
いつもならおねーちゃんを誘うんだけど、
あんまり好きじゃなさそうな映画だったし〜

日菜
それなら、薫くんと行ったら楽しいかなって！
薫くんと一緒だとるんっ♪　てすることたくさんあるし！

日菜
あたし、薫くん大好きなんだ〜！

まりな
そ、そうなんだ……？
なんか意外な組み合わせだね？

まりな
薫さんのファンがたくさんいるのは知ってたけど、
まさか日菜ちゃんまでファンだったなんて……

日菜
え〜？　だって、面白いじゃん！

日菜
いっつもヘンテコなこと言ってて面白いし〜！
動きもなんだかキラキラ〜ってしてて面白いよねっ！

日菜
特に、あたしが好きなのは〜
シェイクスピアの言葉をいきなり言うやつ！

日菜
何を言ってるのかよくわかんないんだけど、
なんか決め台詞って感じで楽しいよね〜！

日菜
聞けた日は、いいことありそうな気がして
るんっ♪　て気分になるんだ〜！

まりな
そ、そうなんだ……
なんか他のファンの子とは違う感じだね

まりな
でも、日菜ちゃんが薫さんのことを大好きなのは
とっても伝わってきたよ

日菜
うん、薫くんみたいな人どこにもいないから、
一緒にいても全然飽きないんだよね〜！

日菜
でも、こんなに他人に興味を持てるようになったのは、
パスパレに入ったおかげかな？

日菜
パスパレのみんなと一緒にいるようになって、
自分と違う人と話すのが面白いってことがわかったから

日菜
そのことがわかってまわりをよく見たら、
同じクラスにすっごく面白い子がいることに気づいたんだ

日菜
それが薫くん♪
あんなに面白い子と同じクラスなんて、ラッキーだよね！

日菜
うん？　なに{{userName}}さん？
観に行く映画のタイトル？

日菜
なんだったかなー、えーっと……
最近話題のホラー映画なんだけどね

日菜
そうそう、それそれ！
失神するくらい怖いって有名なやつなんだ〜！

日菜
薫くん、怖いの平気そうだから、楽しんでもらえそう！

日菜
えへへ、映画楽しみだな～♪
