CiRCLE　ロビー


はぐみ
まりなさーんっ！
{{userName}}さーんっ！

まりな
あ、はぐみちゃん！　こんにちは。
指の怪我は、もういいの？

はぐみ
うん！　もうすっかりよくなったよっ！
お医者さんも、これなら大丈夫だって！

まりな
本当！？
今日は確か、これからバンドの練習でしょ？
ベース、弾けるようになってよかったね！

はぐみ
うん、そうだよ～！
もう昨日から楽しみで楽しみで〜！

はぐみ
……え？　あ、そっか！
{{userName}}さんには、はぐみが
指をケガしちゃったこと、伝えてなかったかも！

はぐみ
そうなんだ～、はぐみね、
ソフトボールの練習中に、指をグキってしちゃったんだ

はぐみ
ううん！
{{userName}}さんも
心配してくれてありがと！

まりな
確か、あんまり動かしちゃいけなかったんだよね？

はぐみ
うん……２週間くらいでよくなったし、
そんなに大きなケガじゃなかったんだけど……

はぐみ
……でもね、ちょうどそのころ、
はぐみ、薫くんからミュージカルに出てほしいって
お願いされてたんだ

はぐみ
でも、はぐみがケガしちゃって、
ベース弾けなくなっちゃったから……
ミュージカルに出れなくなっちゃって……

はぐみ
せっかく薫くんが任せてくれたのに、
迷惑かけちゃった……

まりな
はぐみちゃん……

はぐみ
でもね、薫くんは全然怒ってなくって。
むしろ心配してくれて

はぐみ
ふたりだけの時にね、はぐみのケガは、
ソフトボールを真剣に頑張った結果だろうって。
だから申し訳なく思う必要はないって

はぐみ
一緒にステージに立てないのは残念だけど、
一生懸命がんばったはぐみを誇りに思うよ、って！
言ってくれたんだ！

まりな
……そうだったんだ。
やっぱり薫さんは優しいね

はぐみ
うんっ！　薫くんはね、すごいんだ。
かっこよくて、とっても優しいんだよっ！

はぐみ
歌もお芝居もバンドの演奏も、全部かっこよくて
すっごく楽しいステージを作っちゃうんだもん！

まりな
ふふ、本当に楽しかったんだね。
いいなあ、私も観たかったなあ

はぐみ
うん！
はぐみもあのステージで一緒に、
演奏したかったくらい！

はぐみ
もしね、また誘ってもらえたら、
その時は絶対、薫くんと一緒にステージに立つんだ！

まりな
ふふ、楽しみね。
でも、演奏にダンスにお芝居って、
やることがたくさんあって大変そう！

はぐみ
うう、はぐみもお芝居のセリフを覚えるのは、
ちょっと苦手かも……
だけど、身体を動かすのは得意！

はぐみ
だから、はぐみ、お芝居の時は
アクションシーンで
ばばーん！　って活躍しちゃうよっ！

はぐみ
もしそういう日が来たら、{{userName}}さんも
まりなさんも、観に来てね～っ！！
