羽丘女子学園　通学路


薫
やあ、{{userName}}さん、まりなさん。
２人も気ままな風の旅かな？

まりな
あはは、違うよ。
スタジオの備品を買い足しに行くところ。
薫さんは、お散歩？

薫
ああ、悠々自適な散策さ。
このところ少し、忙しかったからね

薫
風を感じながら、あてもなく街を歩いて……
のんびりと休日を満喫中なんだ

まりな
あら、学校の方で何かいろいろやっていたの？

薫
ああ、ホワイトデーに、ミュージカルをしたんだ。
いつも私を応援してくれる子猫ちゃんに向けてね

薫
ハロハピの曲を元にした演目だったから、
それほど長いものではなかったけど、
とても儚い作品に仕上がったよ

薫
胸が締め付けられるように切なく、花のような笑顔にあふれ、
燃え上がるように情熱的で、とても儚い……！
ああ、思い出すだけでも、心が震えるよ！

まりな
え、ええっと……それは、どういった儚さなんだろう……？

薫
フフ……まりなさん達も美咲のような反応をするんだね。
美咲もよく、何が儚いの？　と首をかしげているよ

薫
まあ、とにかく、
舞台に招待した子猫ちゃん達には満足してもらえたし、
公演に力を貸してくれたみんなも、楽しんでくれたみたいでね

薫
関わってくれたすべての人が幸せになれる……
……そんな、私が理想とする舞台を作れたと思うよ

薫
これまでのホワイトデーにも、子猫ちゃん達に
いろいろなお返しをしてきたけれど……
今年は、今までで１番素敵な贈り物ができたかもしれない

薫
……フフ、{{userName}}さん。
私がどんなお返しをしてきたのか、気になるのかい？

薫
いいよ、教えてあげよう。
最近だと、そうだね……行きつけのレストランに
子猫ちゃん達を招待して、みんなでお茶会をしたこともあったかな

まりな
わぁ、薫さんらしい、優雅なお返しだね。
みんなも喜んだんじゃない？

薫
ああ。ドリンクバーというシステムがあるお店なんだけど、
みんな最初は驚いていてね。
でも、楽しそうにいろんな飲み物を飲んでいたよ

まりな
な、なんか思ってたレストランと違う……

薫
詩の朗読会をしたこともあったよ。
私が感銘を受けたゲーテの詩を読み聞かせてあげてね、
あれは、とても素敵な時間だった……

薫
詩集を１冊読み終わるころにはみんな目を閉じて、
深く詩に感じ入っている様子だったよ。
何度もうなずきながら、詩を噛みしめている子もいた

まりな
それ……寝てたんじゃ……

まりな
で、でも薫さんはすごいね！
ファンの子達に楽しんでもらうために、
イベントを開いてあげたりしてて！

薫
すごいなんてことはないさ。
誰かの喜ぶ姿を見るのは、自分も嬉しくなるものだろう？

薫
それが、私を慕ってくれる
かわいいお姫様達なら、なおさらだよ

薫
今はまだ、周りの子猫ちゃん達にしか喜びを届けられないけれど、
いつか、世界中の人に届けられたらと思っているんだ

薫
……{{userName}}さん。
何も言わなくていいとも！
応援してくれているんだね

薫
もちろん叶えてみせるとも。
何故ならハロハピには、最高のメンバー達と、
美しく才能にあふれた私が、そろっているのだから……！

薫
そんな私達に、不可能なんてないはずさ。
そうだろう？

まりな
ふふ、そんなに自信満々で言われると、
本当になんでもできちゃう気がしてくるね

まりな
いつか世界中に喜びを届けるっていう夢、
私達も応援してるよ。頑張ってね！

薫
ありがとう、{{userName}}さん、まりなさん！
フフ、私達のこれからに、期待していてくれ！
