商店街


はぐみ
お待たせ、薫くんっ！

薫
いいや、私も今来たところさ。
それにしても、すごい量のコロッケだね

はぐみ
えへへ、今日はすっごく頑張って、
作業するつもりだから、いっぱい持っていくんだ！

はぐみ
あれ？　かのちゃん先輩達は？

薫
どうやら美咲とこころは、今日は来れないみたいだよ。
花音は遅れてくる、と言っていたね

はぐみ
……そっかあ

薫
美咲のことが心配かい？

はぐみ
うん、ちょっとだけ……
みーくん、元気なかったし……

はぐみ
けど、だいじょーぶだよっ！
はぐみは、自分のできることをやるって決めたんだ！
それがみーくんのために、できることだからね！

薫
フフ、はぐみらしい素敵な考え方だね。
私も全力で協力しようじゃないか！



花咲川スマイル遊園地


はぐみ
それじゃあ、どこから始めようか？

薫
そうだね……
まずはあのメリーゴーラウンドなんかが、いいんじゃないかな

はぐみ
うん、そうする！
このメリーゴーラウンド……お馬さんの
ペンキが剥がれちゃってるね……

薫
あぁ、心なしか表情も悲しげに見えるよ……

はぐみ
はぐみ、ちっちゃいころに、これ乗ったことあるんだ。
とーちゃんに写真撮ってもらったり、すっごく楽しかったよ！

薫
フフ、素敵な思い出だね。
それじゃあはぐみの思い出のメリーゴーラウンドを、
私達の力で取り戻そうじゃないか！

はぐみ
うん、まずはお馬さん達から塗りなおそう！
それじゃあこの子は白く塗ってー、
こっちの子はピンク！

薫
あぁ……素晴らしいチョイスだね。
見てごらん、彼らの目も輝きを取り戻し始めたみたいだ

はぐみ
ホントっ！？
そうだ、もっといろんな色のお馬さん達がいると楽しいかも！
こっちは青にして、こっちは金色にしよー！

薫
色鮮やかなお馬さん達が、回転する……
さぞ、儚くなること間違いなしだね

はぐみ
よーし、それじゃあどんどん塗ってくよ～！



はぐみ
できたーっ！

薫
素晴らしい出来栄えだよ、はぐみ……！
お馬さん達が今にも駆け出しそうだね……！

はぐみ
薫くんが最後に塗ってた白いお馬さんも、
すっごくキレイだよっ！

薫
お褒めにあずかり光栄だよ。
どうかな？
昔はぐみが乗ったメリーゴーラウンドに、近づいたかい？

はぐみ
うんっ！　すっごく楽しそう！
けど、もっといっぱい絵を描いたり、飾りつけしたら、
お客さんも喜ぶかも！

薫
そうだね……今の飾らない姿も素晴らしいけれど、
そうしたら、もっと儚くなる気がするよ

はぐみ
えへへ、みんなどんな飾りつけにするのかな？
こころんは、すごいの描いてくれそうだよねっ！

薫
こころの自由さは、私にも想像がつかないからね。
きっと思いもよらないデザインになると思うよ

はぐみ
かのちゃん先輩はー、
クラゲみたいにひらひらした飾りつけしてくれそう！

薫
美咲やミッシェルのデザインは、
どんな儚いものになるんだろうね

はぐみ
あはは！　考えるだけですっごく楽しみ！

はぐみ
それじゃあ次はどこを塗りなおしに行こっか！

薫
おや、今日はもうメリーゴーラウンドはいいのかい？

はぐみ
うんっ、あとはみんなでやりたいもん！

はぐみ
こころんも、みーくんも、ミッシェルも、かのちゃん先輩も
一緒に、みーんなで飾りつけするんだ！

はぐみ
その方が、ぜったい楽しいメリーゴーラウンドになると思う！

はぐみ
楽しいメリーゴーラウンドができたら、
みーくんも、笑顔になってくれるかなあ？

薫
フフ、そうだね。
きっと素敵な笑顔を見せてくれるはずだよ

はぐみ
そうだっ、終わったら、みんなでコロッケパーティしようよ！
はぐみ、また持ってくるから！

薫
それは楽しみだね。
私も完成が待ち遠しくなってきたよ

はぐみ
えへへ、みんなのこと考えてたら、
はぐみ、もーっとやる気が出てきちゃった！

薫
これ以上かい？
はぐみの中の情熱の炎はとどまるところを知らないね……！

はぐみ
えへへ、次はコーヒーカップのとこ、塗りなおそうっと！
行こう、薫くん！
