住宅地


日菜
～♪

まりな
あれ？　あのスキップしてる子って日菜ちゃんじゃない？
おーい、日菜ちゃーん！

日菜
あ！　{{userName}}さん、まりなさん！
おつかれ〜！　

まりな
日菜ちゃん、なんかすっごく機嫌よさそうだけど、
どこかに遊びに行くの？

日菜
え、違うよ！
これからパスパレのレッスンに行くとこ！

まりな
あれ、レッスン？
……あ、わかった！　なんか特別なレッスンなんだ！

日菜
全然？
いつも通りの普通の練習だけど？

まりな
そ、そうなんだ……
それにしてはすごく楽しそうだけど……

日菜
え、普段通りの練習ができるようになったから、
楽しみなんだよー！

日菜
ちょっと前までみんな個人のお仕事がいっぱいで、
バラバラになっちゃうことが多くってさー、
そのせいで全然みんなで集まれなくって

日菜
なのにみんな仕方ないって、ちょっと諦めてるっぽくて、
だからパスパレがるんっ♪　としなくなってたんだー
解散しちゃいそうになってたしねー

まりな
そ、そんなことがあったんだ……

日菜
だから練習とか行く気にならなくって、
一人で遊びにいったりしてたんだけど、
何か前みたいに楽しくなくってさー

日菜
だからずっとつまんないなー、って思ってたんだけど、
またみんなが集まって練習したりするようになったら、
パスパレが楽しくなってきて

日菜
そしたらなんでか分かんないんだけど、
一人で遊んだりするのが、また楽しくなってきたの！

日菜
前までは全然そんなことなかったのに、
なんでなんだろうね？　変なのー

まりな
ふふっ、それってもしかしたら、
日菜ちゃん、みんなのことが心配だったんじゃない？

日菜
心配？　うーん、そうなのかな？
いや、けど自分ではわからないんだけど、そうなのかも！

日菜
……ま！
とにかく、ライブが終わってからは
今までよりもっとパスパレが楽しくなってきたんだー！

日菜
だから今日の練習も、
すっごく楽しみなんだよね

まりな
そうなんだ！
……何だか日菜ちゃん、ちょっと変わった気がするね

日菜
あはは、それ千聖ちゃんも言ってた！

日菜
……って、もうこんな時間だ！
遅刻したらまた千聖ちゃんに怒られちゃう！

日菜
それじゃ、またね！
{{userName}}さん！　まりなさん！
