駅前


麻弥
いや～、いろいろあったッスねえ！

麻弥
最新のリモートケーブルに、最新の大型アンプ！

麻弥
最後に見た、最新式ヘッドホンのデザインなんか、
近未来的でワクワクしちゃったッスよ！

麻弥
それでいてデザインだけでなく、性能も折り紙付き！

麻弥
あ、でも、最初に見たスピーカーもイカしてました！

麻弥
ホントにたくさんの機材たちに囲まれて……
ジブンはもう最高に幸せだったッスよ～！

イヴ
はい、楽しかったですね！

イヴ
あんなにいろいろな機材があるなんて、
マヤさんが教えてくれるまで、私、知りませんでした！

イヴ
何がどう違うのかは、
よくわかりませんでしたが……

麻弥
あ、それはそうですよね……
すみません、ひとりではしゃいじゃって……

イヴ
いえいえ！
楽しかったです！

イヴ
マヤさんのお話は難しいですけど、
とっても面白くて、聞いていて興味を惹かれます！

麻弥
そ、そうですか……？
フヘヘ……な、なんか照れますね……

イヴ
それに、マヤさんとふたりきりでお買い物なんて、
めったにないイベントです！

イヴ
楽しくないわけないじゃないですか！

麻弥
（な、なんて眩しい笑顔……）

麻弥
（まるで心が浄化されるような神々しさ……！）

麻弥
ホント、イヴさんは女神みたいな人ですねえ……

イヴ
はい？

麻弥
あ、いや、なんでもないです！

麻弥
そ、そういえば、ずっと気になってたことがあったんですけど、
この間のMarmaladeのライブのあと、イヴさん、
モデルだった頃の話をしてくれたじゃないですか！

イヴ
ああ、この間の！

麻弥
そうですこの間の！

麻弥
それで質問なんですけど、
やっぱり他のモデルさんも、
イヴさんぐらい綺麗な方達だったんですか？

イヴ
はい！
それはもうお美しい方ばかりでしたよ！

イヴ
少女のように可憐な方や、美人のお姉さんのような方……
多種多様な美しさの方がいらっしゃいました！

イヴ
どなたも私なんかよりはるかにお綺麗で、
私がそばにいても霞んでしまうほどでした！

麻弥
イヴさんが霞むほどの美人！？

麻弥
（控えめに見てもイヴさんはすごい美人……
それ以上に美人な方がほいほい存在するんですか！？）

麻弥
それは一度でいいので見てみたいもんですね～……

イヴ
それなら、モデルになってしまえばいいんじゃないですか？

麻弥
へ？
え、ええ！？

イヴ
マヤさんもかなり美人さんですから、
きっとモデル業界でも活躍できると思いますよ！

麻弥
ジ、ジブンが美人だなんて……
ていうかジブンにはモデルなんて無理ですよ！！

イヴ
そうですか？　スタイルもいいですし、
いろいろなお洋服や装飾品など、似合うと思いますよ？？

イヴ
フリフリ付きの可愛いお洋服や、
こう……カッコイイお洋服などなど……

イヴ
あ、メガネをかけたマヤさんなら、
セクシーなお洋服も、すごく似合うと思います！

麻弥
えええっ！？

麻弥
（ジブンが可愛い洋服を……せ、セクシーな……！？）

麻弥
だーーーっ！
ジ、ジブンにはやっぱり敷居が高すぎます～～！！

イヴ
あっ！　マヤさん！？

イヴ
うーん、マヤさんになら似合うと思ったんですが……

イヴ
……って、それよりも早く追いかけなきゃですね！

イヴ
マヤさ～ん、ちょっと待ってくださ～～い！
