ビーチ


彩
う～ん♪
海に入るの、やっぱり気～持ちいい～！

ひまり
彩さん、今までずっと１日店長してたから、
ひょっとして海に入るの、これが初ですか？

彩
そうなの！
目の前に海があるのに、入れないんだもん……
ずっとウズウズしてたよ～

あこ
それなら、今からあこ達といっぱい遊ぼう！
まだ、暗くなるまで時間あるよ！

彩
ホント？　わ～い、ありがと～！
リサちゃんも燐子ちゃんも、遊んでくれる？

リサ
もっちろん♪

燐子
波打ちぎわ……でなら…………

ひまり
よ～し、それなら、
水かけ合戦、夕方の部……スタート！




３０分後


リサ
うぅ…………

彩
あれ、リサちゃん、もう海出ちゃうの？

リサ
うん……ちょっと水がしみる感じしてさ～

彩
あ、もしかして日焼け！？

リサ
そうかも……はぁ～。
ちゃんと日焼け止めは塗って遊んでたんだけどな～

彩
ひりひりする感じ？　大丈夫……？

彩
私、保湿クリーム持ってるから貸してあげるね。
ちょっと待ってて！

リサ
ううん、このくらいなら大丈夫大丈夫！
なんともないって～。
彩、心配してくれてありがと♪

彩
ダメだよ～！　日焼けを甘く見ちゃ！
遠慮せずに使って！

彩
日焼けはね、見た目が黒くなるだけじゃなくて、
シミになっちゃう可能性だってあるんだから！

彩
……って、私も千聖ちゃんに言われて怒られたんだけどね

彩
『アイドルはお肌に気を遣うべきよ、彩ちゃん♪』って……
笑顔なのに妙に迫力があったなあ
あの時の千聖ちゃん……

リサ
へぇ～。やっぱりアイドルともなると、
アタシ達よりずっと気を遣わなきゃいけないんだね？

彩
うん、とっても。この仕事を受けた時も、
千聖ちゃんが強力だけど肌にやさしい日焼け止めを
くれたぐらいだから

彩
海の家には屋根があるから大丈夫って言っても、
『ダメ。絶対に何度も塗りなおすのよ？』って、
１週間ぐらいずーっと会うたびに言われて……

リサ
あはは、それはすごいね……
でも、そっか。アイドルって、そんなに大変なんだ。
他には？　どんなこと気を付けてるの？

彩
日焼けの他？　そうだな～。
ちょっとしたケガにも気を付けてるかな～

彩
それから、寝る時はちゃんと加湿！
あと、のどの調子が悪かったら、すぐにマスクをするとかね

リサ
なるほどなるほど。
たしかにボーカルにとって、のどの保護は大事だよね～。
ウチの友希那もすごく気を使ってるよ

彩
そうなんだよ〜！
のどが弱ってると風邪も引きやすいみたいだし！

リサ
しっかし、そんなにいっぱい気を付けなきゃいけないことが
あるなんて、アイドルってホント大変だね～。
アタシ、ちょっとそこまではできないかも

リサ
なんだか彩のこと、改めて尊敬しちゃったよ！
すごいね！

彩
えへへ、そんなことないよ～。
習慣になっちゃえば簡単だもん！

彩
あと気を付けてるのはね～、
チョコを食べるなら食事前だとか～……

彩
夜は遅くても日付変わる前には寝るとか、
ジャンクフードとか炭水化物はひかえるとか！

彩
えっと、それからね～……

リサ
……ん？　ちょっと待って。
この間、夜中の１時くらいにメッセージ送ったら、
彩、すぐレスくれた気がするんだけど？

彩
う……

リサ
それに、前に一緒に出かけた時、
フライドポテト注文してなかった？

彩
うぅっ……！


リサ
食後のデザートに、
チョコケーキ食べてた時だってあったし……

リサ
これ、千聖にバレたら……

彩
わあ～！？　お願い、リサちゃん！
千聖ちゃんにはナイショにしててっ～！

