ショッピングモール 本屋


モカ
ふっふっふ～、たくさん買っちゃったな～

モカ・まりな
わっ！？
きゃっ！？

モカ
いたた〜。ごめんなさい、大丈夫ですかー？
本で前が見えなくて～

まりな
いえ、私もよそ見して歩いてたから、
……って、モカちゃん！？

モカ
あれー？
まりなさんに、{{userName}}さん？

モカ
ホント、ごめんなさいー。
ケガとかないですかー？

まりな
ええ、モカちゃんこそ大丈夫？
ごめんね、本、みんな落としちゃって……

モカ
いえいえ、あたしが大量に持ちすぎてただけなんで。
カゴ使えばよかったですー

まりな
すぐ拾うね！
ごめん、キミも手伝って！


本屋からの帰り道


モカ
おふたりともすみません～。
さっきの本、拾ってもらったうえに、
半分持ってもらっちゃって

まりな
ううん、気にしないで。本って結構重いもの。
途中までだけど、帰る方向も一緒だし、
むしろ手伝わせて！

まりな
それにしても、たくさん買ったね？
全部マンガみたいだったけど、どうしてこんなに？

モカ
あ、実はですねー。
この前、Afterglowのみんなで
マンガの話をしましてー

モカ
みんなの好きなマンガのこととか聞いたら、
いつもは読まないようなジャンルも
ちょっと買ってみようかなーって思ったんですよ～

モカ
ほら、これなんか
あたしにしては珍しいと思うんですよね。
キラキラな少女マンガ～

モカ
こういうのは、つぐが好きなんですよねー。
だからモカちゃん的にはなかなか新鮮っていうか

まりな
これ……マンガ家を目指す女の子のお話？
最近ちょっと話題になってたよね

モカ
そうですそうです。
悩みながらも親友と協力して、
面白いマンガを作り上げる話みたいでー

まりな
へー！
あ、そういえば、ひまりちゃんから聞いたんだけど、
モカちゃん達も、みんなでマンガのお話考えたんでしょ？

まりな
なんか、マンガの主人公達そのままって感じだね！

モカ
いやー、まりなさんもそう思います～？
まさか、モカちゃんのマンガが出る前に、
モカちゃん自身がマンガ化してしまうとは～

モカ
まあ、少女マンガばっかりじゃなくて
こういういつも通りのも買いましたけどー

まりな
あ、それ！
私も読んでる！
最新巻、すっごく面白かったよ！

モカ
ほんとですか～。
あたし、まだなんですけど、
これは期待しちゃいますね～

まりな
モカちゃん、こういうジャンルが好きなんだね。
それなら、最近のじゃないけどオススメがあってね……


モカ
いやー、おふたりと
こんなにマンガの話が出来るとは思いませんでしたよ〜。
おふたり、なかなか通ですなー？

モカ
結局家まで一緒に来てもらって、ありがとうございますー
すっごく助かりました

まりな
ううん！
私達もいろいろ話せて楽しかったし！

モカ
あ、まりなさん。さっき言ってたマンガ、
今度貸してくださいね～

まりな
オッケー。いつでも貸せるように、
CiRCLEに持ってきておくね。
あ、キミにも貸してあげようか？

モカ
わー、そしたらぜひ感想を言い合いましょー。
楽しみにしてます

モカ
それじゃ、今日はありがとうございました～
