
香澄
あ！　{{userName}}さん！
{{userName}}さんに話したいことがあったの！
ちょっと聞いてよ〜っ！

香澄
この前、みんなでお花見したんですっ！
すっごくすーーっごく楽しかったんだ〜！

香澄
バンドメンバーみんなで行ったのかって？
ふっふっふー。ちょっと違うんだな〜

香澄
それがね、うちのバンドのメンバーだけじゃなくって、
花女の１年生でバンドやってる人が全員集まったんだよ！

香澄
すごいでしょすごいでしょ！
それで、こころんのおウチに招待してもらったんだけど

香澄
こころんのお家ってめーーーっちゃくちゃ大きくて！
広くて！　桜がいーっぱい咲いてて！
すごかったなあ〜……

香澄
みんなで色々食べ物とかも持ち寄ったりして！
これぞお花見って感じだったなー！

香澄
私は料理、ちょっと苦手だからお菓子を持って行ったんだ。
えへへ……

香澄
みんなが持ってきてくれたもの、美味しかったなー

香澄
さーやのパンとか、イヴちゃんのクッキーとか！
桜の下で、みんなで食べるご飯は格別だったよ

香澄
それにしてもあんなにたくさん集まるなんて
思わなかったなぁ……

香澄
これってすごくない！？
はっきり言って奇跡だよね～♪

香澄
だってさ、あの瞬間！　あの場所に！
みんなが揃ったんだもん！
普通、ないよね！？　絶対ないよ！

香澄
ホント、今でもビックリだよ！

香澄
……でも有咲が来てくれたのは意外だったな〜。
予定があるって言ってたのに、
もしかしたら断ってきてくれたのかなあ？

香澄
だけど有咲ったら最初超緊張しちゃって、
すっごく静かだったんですよ

香澄
なーんか具合でも悪いのかな？　って心配しちゃったくらい

香澄
ああいうの、猫かぶってるっていうんだよね。
もう、有咲ってばー。ふふっ

香澄
でも最後はすっごく楽しそうにしてたよっ。
みんなに自分の家の話したりして

香澄
そういえば『今度、家に来なよ』とかって、家に誘ってたし！

香澄
……えっ？　ホントですよ〜！
あの有咲がそんなこというなんて、信じられないかも
しれないけど……

香澄
……ううん！　作り話じゃないって！
絶対に言ってましたっ。有咲が自分から

香澄
それにしてもあの有咲がそんなこと言うなんてびっくりだよね
なんだろう、お花見パワーなのかな？

香澄
お花見パワーが何かって？
ん〜、言葉で説明するの、難しいですけど……

香澄
{{userName}}さんも感じたことないかな？

香澄
桜の木の下にいると、なんて言うんだろ？
自然と心の距離が縮まっていく、って言うか？
そんな感じ、しない？

香澄
心がワクワクしてきて、誰かと何かしたくなるっていうか！
きっとみんな感じたことあると思うんだっ

香澄
この前のお花見で、みんなとたくさんおしゃべりできたし！
たくさん笑えたし！
これからもっともっと仲良くなれそうな気がするっ

香澄
バンドの話だけじゃなくて、
バンド以外に好きなものの話とかもできて

香澄
お互いをよーっくわかりあえたの！

香澄
ポピパだけじゃない、他のバンドの子達とも
たくさんたくさんお話できて……ちょっと、世界が
広がった気がするんだ〜

香澄
ねえねえ{{userName}}さん。
私、ちょっと大人になった感じしない？
世界広がった！　ってオーラ出てないっ？

香澄
……出てない？　おかしいなー。
絶対出てると思うんだけどなあ。
……ま、いっか

香澄
来年も、みんなと一緒にお花見できたらいいな～

香澄
……けど、その前に、お月見もしたいし、紅葉狩りもしたいっ！
やりたいことが多すぎて、迷っちゃうなあ〜！！

香澄
迷うことない？　……そっか！　
やりたいことはみーんなやっちゃえばいーんだ！
その度にもっともっとみんなと仲良くなって……

香澄
もっともーっと世界広がっちゃったオーラ、
出ちゃうだろうな〜。むふふ〜

香澄
さっそくみんなに連絡しよーっと！
私としたことがこんなことに気づかなかったなんて！

香澄
{{userName}}さん、さすがっ！

香澄
機会があったら１年生だけじゃなくて、
上級生の先輩たちも一緒にでかけたりしてみたいなあ♪

香澄
そうだ、よかったらあなたも一緒にどうかな？

香澄
その時は、よろしくねっ！
