ショッピングモール


香澄
う～～～ん。
この赤と緑のモールもいいけど……
こっちのカラフルな電飾のほうがクリスマスっぽいかなぁ……

香澄
せっかくのライブだから、会場をなるべくかっこよく
飾り付けしたいんだけど……う～～～ん、どうしよぉ～……
どっちがいいかわかんなくなってきちゃったよ……

千聖
あら？
あそこにいるのって、香澄ちゃんじゃない？

花音
ホントだ。
……ん？　なにか困ったような顔してるけど、
何かあったのかな？

香澄
う～～～ん、弱った……
どっちがいいかな～

千聖
香澄ちゃん、こんにちは

香澄
ん？
あぁ！　千聖先輩に花音先輩！
どうもこんにちはっ！

千聖
この前はメールありがとう。
せっかくクリスマスライブに誘ってもらったけれど、
その日はあいにく仕事が入ってしまっていて……

香澄
あ！　有咲から聞きました！
パスパレの人達が来れないのはホントに残念ですけど、
お仕事なら仕方ないですもんね

千聖
もし仕事が早く終わったら、パーティだけでも
参加させてもらえるかしら？

香澄
もちろんですよ～っ！　大歓迎ですっ！

千聖
それじゃあ、なんとか仕事が早く終わるように頑張るわ

香澄
花音先輩はライブも来てくれるんですよね？

花音
うん。そのつもり。
たぶん、こころちゃん達と一緒に行かせてもらうと思うよ

香澄
わー、楽しみだな～っ！
そしたら、ホントに気合い入れて飾り付けもしないとっ！

千聖
あ、そうだわ。
さっきからずっと、パーティグッズを見て
困ったような顔をしてたけど、何かあったのかしら？

香澄
それがですね、クリスマスライブの会場の飾り付けを
どうすればいいか、全然わかんなくなっちゃったんですよぉ～

花音
会場の飾り付けも自分達でやるんだ？
すごいね～

香澄
えへへ。
私達のクリスマスライブだから頑張っちゃいまーす！

千聖
それで、当日はどんな飾り付けにしようと思っているの？

香澄
とりあえず今のところ、折り紙で『輪つなぎ』は結構作りました！
あとティッシュで作ったバラも、たっくさん準備できてますっ！

花音
折り紙と、ティッシュ……
な、なんか……学芸会みたいで、かわいらしい、ね……？

香澄
で、あとはステージの飾り付けを選んでたんですけど……
なかなかいいのが見つからなくて困ってたんですよぉ～

千聖
よければお手伝いさせてもらえないかしら？
せっかくのクリスマスなら、
もっと豪華な飾り付けにしてもいいと思うの

香澄
ホントですか！？　助かります～！
だけど、時間は大丈夫ですか？

千聖
別に時間はあるからいいけど……
花音もいいわよね？

花音
うん、もちろん！
私にも協力させてほしいな

千聖
……ただ、こうして見た限り、
ここにはあまりいい飾りはなさそうね？

千聖
仕方ないわね、ちょっとついてきてくれるかしら？

香澄
え？　え？　千聖先輩、どこに行くんですか～！？



芸能事務所 レッスンスタジオ


千聖
ここが私達の事務所のレッスンスタジオよ

香澄
け、けど、どうしてこんなところに？

千聖
香澄ちゃん、見て。
あそこの隅に、今までにテレビの収録とかで使った
飾りがあるでしょ？

千聖
あの中で気になるものがあれば、持っていっていいそうよ。
スタッフさんにもちゃんと確認済みだから安心して

香澄
ほ、ホントですか！？　すごーーいっ！

花音
テレビで使われた物だけあって、どれもすごい作りだね……
これだけあれば、いい飾りが見つかると思うよ、香澄ちゃん

香澄
はいっ！　千聖先輩ありがとうございます！

香澄
わわっ！　見てください、これっ！
たくさんの国旗がずら～っと並んでますよ！
これすっごくカッコイイですよねっ！？

花音
ば、万国旗……？
……はは、ははは……は。
それは普通、運動会とかで使うやつだよ……？

香澄
そ、そうなんですか！？　全然知らなかった！

千聖
ふふ。
いいわ。それじゃあ、一緒に選びましょうか？

香澄
ホントですか！？
わーい！　千聖先輩と花音先輩がいたら百人力です！
じゃあ、お願いしまーす！
