駅前


彩
あっ！　{{userName}}さん！　こんにちは♪

彩
いつもよりご機嫌に見えます？
えへへ、そうなんです♪

彩
この間、ライブがあったんですけど、
苦手だったMCもけっこううまくいったんですよ！

彩
千聖ちゃんにも、褒めてもらえたんですよ！
これって、すごいことかな？　ってじわじわ嬉しく
なってきて……

彩
その時もみんなと話してたんですけど、
パスパレをはじめた頃と比べて、だいぶMCに慣れてきたなーって

彩
それから、とっさのトラブルにも前よりは
対処できるようになってきたって感じがするんです！

彩
きっと、パスパレで色んな事を経験した賜物ですよね！

彩
日菜ちゃんには、『彩ちゃんが成長しちゃったら
つまんない』なんて言われちゃいましたけど……

彩
私は、この成長を自信につなげて
これからも頑張りたいって思ってるんですっ

彩
頑張るところが私のいいところ、ですか？
えへへ、ありがとうございますっ！　
イヴちゃんにもそう言ってもらえました！

彩
……あ、電話だ。ちょっと、失礼します

彩
はい、丸山です！　あ、お疲れさまですっ！
……え！？　撮り直し！？　今から、ですか……！？

彩
あ、はい……はい……わかりました……
今から向かいます！

彩
{{userName}}さん、どうしよう〜！？
この間撮影したインタビュー動画がNGになっちゃって……

彩
今から撮り直しになっちゃいました〜！
しかも、インタビューの内容も、前のものと変えてほしいって
言われちゃって……

彩
そのインタビューの内容、
事前に喋ることをすっごい考えておいたものだったのに〜！

彩
今からじゃ、パッと喋ること思いつかないよ〜！

彩
{{userName}}さん、
今から一緒に考えてもらえませんか！？

彩
た、助けてください〜！！
