
麻弥
みなさん、お疲れさまでした！
パスパレのライブに、また来てくださいね！

麻弥
本当に、ありがとうございました……！



麻弥
ふう……
今日もライブが盛り上がってくれてよかったです

麻弥
……あ、{{userName}}さん。
ありがとうございました！

麻弥
今日の機材たちも、いい調子でしたよ！

麻弥
これも{{userName}}さん達のメンテのおかげです！

麻弥
……いつも通りの仕事をしただけで、
褒められるようなことはしてない？
いやいや、そんなことはないですよ

麻弥
{{userName}}さんのメンテが丁寧だから、
機材たちの調子もよくなったんです

麻弥
機材は丁寧に扱ってやると、
１００％の性能を発揮してくれますからね！

麻弥
ま、{{userName}}さんがそれだけ、
機材を優しく扱ってあげているってことですよ！

麻弥
……って、危ない危ないっ。
また暴走するところだったですっ

麻弥
ジブン、機材の話になると、つい熱くなっちゃうんですよねっ。
あはは……

麻弥
……え？
さっきからなんで、鼻の当たりで指をクイクイしてるんだ、
ですか？

麻弥
あー……これはですね。
最近、メガネが古いのか、すぐにずれちゃうんですよ

麻弥
それでよく、メガネの位置を直してるんですけど、
外してる時もクセでやっちゃってたみたいですねっ

麻弥
そう言えばこの間、
いい感じのメガネを見かけたから、今度はそれに……

麻弥
……でも、おいそれと買える値段じゃなかったような……

麻弥
はぁ……もっと安いのを探さないとダメみたいですね

麻弥
……メガネをかけていなくても可愛いんだから、
この際、コンタクトにすれば？

麻弥
え、え、えっと……あ、ありがとうございます……
で、いいんですかね……？

麻弥
…………あ。そう言えば、あの時も……

麻弥
え？　ああ……パスパレに誘われた時のことを思い出したんです

麻弥
……その時の話を聞かせてほしい？

麻弥
別にいいですけど……面白い話じゃないですよ？

麻弥
……わかりました。
それでは……

麻弥
当時のジブンは、ただのスタジオミュージシャンで、
パスパレには、ドラム要員が見つかるまでのサポートとして
参加していたんですよ

麻弥
そんなある時でした……

麻弥
メガネを外したジブンを見て、
千聖さんが『すごくキレイだ』って言ってくれたんです

麻弥
それから、パスパレに入らないかって……

麻弥
最初はジブンなんかが、
アイドルなんてって思いました

麻弥
機材が好きなただのオタクで、
すこしドラムができる以外なんの取り柄もないジブンなんかが、
人の前に立てるわけないって……

麻弥
でも、千聖さんは、
『あなたしか……』って、そう言ってくれたんです

麻弥
日菜さんも、イヴさんも、彩さんも、
ジブンがいてくれたら頼もしいって……

麻弥
心強いって、言ってくれたんです

麻弥
すごくうれしかったです……
初めて誰かがジブンを必要としてくれましたから

麻弥
代えの利くサポート要員としてではなく、
大和麻弥という個人として……

麻弥
そんなみなさんの期待に応えたくて、
ジブンはPastel＊Palettesのドラマーになることを決めました

麻弥
もしもあの時、みなさんの誘いを断っていたら……

麻弥
{{userName}}さんとこんなふうに話したり、
パスパレのみなさんと楽しく練習したり……

麻弥
今では当たり前のような毎日は、
きっと存在しなかったんでしょうね

麻弥
あの時、みなさんがジブンを必要としてくれたから、
今のジブンがいるんです……

麻弥
……あはは、ちょっと自分語りがすぎましたね

麻弥
でも、これがジブンの本心なんですよ

麻弥
千聖さん、日菜さん、イヴさん、彩さん……

麻弥
みなさん……いえ、みんな大切な仲間なんです

麻弥
そんな大切なみんなを支えていきたい……

麻弥
そう思っているからこそ、ジブンは頑張れるんですよ！

麻弥
えへへ……なんかすみません。
クサイセリフ言っちゃいました……

麻弥
……って、もうこんな時間！？

麻弥
{{userName}}さん、すみません！
ジブン、そろそろ行きますね！

麻弥
……あ、そうだ！

麻弥
い、今の話は、ジブンと{{userName}}さんだけの秘密ですよ？

麻弥
恥ずかしいから、他のみんなに言っちゃダメですよっ？

麻弥
……ありがとうございます。
それでは、また、会いましょう！
