住宅地


麻弥
あれ、{{userName}}さん、こんにちは！

麻弥
今日はオフですか？
なるほど、買い物だったんですね

麻弥
ジブンですか？　
これからレッスンに行くところなんですよ

麻弥
この前のハロウィンのロケから、みなさん張り切っていて……
ジブンも負けてられないです！

麻弥
……わぁ！　番組観てくれたんですか！？

麻弥
ありがとうございます！
やっぱりこうして観てもらえるのは嬉しいですね！

麻弥
ロケで仕掛け人やるなんて初めてでしたから……
変なところがないか、自分でも録画して見返しましたよ

麻弥
……そうなんです！
仕掛け人って思ったより大変なんですよ〜！

麻弥
こっそりカードを置いたり、
スタッフさんに合図したり……

麻弥
あとは、みんながケガをしないように気を配ったり……

麻弥
しかも、仕掛け人だとみなさんにバレてはいけませんから。
それを隠すのが１番大変でしたかね

麻弥
まあ、千聖さんと日菜さんには、
見抜かれてしまいましたけど……

麻弥
隠しごとって難しいですね。
バレちゃいけないって意識すると、
自分の言動や行動がどんどん気になってきて

麻弥
結局逆に変な行動をしてしまったり……
今のジブンには、まだ早かったみたいですね

麻弥
隠しごとと言えば……
{{userName}}さん、ちょっとお聞きしたいんですけど

麻弥
誰にも言ったことがない秘密ってありますか？

麻弥
たとえば、隠してる趣味とか、偉い人と親子なんですとか、
実はサイボーグなんです！　とか……！

麻弥
……はっ！

麻弥
わー！　待ってください！
やっぱり言わなくて大丈夫です！

麻弥
す、すみません……
聞いてしまったらジブン、絶対隠せませんから！

麻弥
いえ、決して軽い気持ちで漏らしたりはしませんが、
どうしてもさっき言ったように、
変なことをしてしまいそうで……

麻弥
ジブンから聞いておいて、なんだかすみません……

麻弥
もうちょっと隠しごとが上手くなるまで、
隠しておいていただけると……

麻弥
それじゃあ、ジブン行きますね！
変な話につきあっていただいて、ありがとうございました！
