商店街


有咲
お、{{userName}}じゃん。
こんな所でどーしたんだ？

有咲
……うん。
確かにこの前はバレンタインだったけど……

有咲
……うええっ！？　なんで、そんなこと知ってるんだよ！？
いや、やめろって！
手作りチョコとか？　そういう大それたもんじゃねーから！


有咲
つーかなんでそんな話を
{{userName}}が知ってんだ？

有咲
……やっぱり。
ぜってーそうだと思ったよ。
香澄のやつ～、お喋りなんだから～っ！

有咲
い、言っておくけど、
成り行きで作ることになっただけで、
別に作りたかったわけじゃねーからな！

有咲
……あぁ、まぁ。
今回のチョコのことは、いろいろ苦労したな……

有咲
今までチョコを作るのって、ただ溶かして、
もう１回固めればいいだけかと思ってたけど、
全然そうじゃなかったんだ

有咲
まあ、その辺はリサさんに手伝ってもらって、
なんとか完成させられたって感じ

有咲
で、そのあと、チョコが失くなっちゃった時も、
リサさんに助けてもらって、
なんとか見つけることができたんだ

有咲
……って思い出すと、私……
リサさんに助けられてばっかだったな……

有咲
リサさんって、本当にいい人だよな〜……

有咲
{{userName}}もそう思うだろ？

有咲
私なんて学校も別だし、学年も違うけど、
すげー気にかけてくれるしさ

有咲
見た目は結構、派手目なんだけど、
物腰も柔らかいし、何より周りへの気遣いがすごいんだよな

有咲
リサさんみたいな人もいるんだなー、って思ったよ

有咲
……は？　なに？
私が、いつもより素直だって？

有咲
い、いや！
だって、リサさんにはすげー感謝してるからさ！

有咲
リサさんのおかげでみんなにチョコを渡すことできたし

有咲
……って、誤解するなよ。
別に私ははじめから渡したかったわけじゃねーからな！

有咲
だって普通、バレンタインにチョコを持ち寄る
とかってなったら、手作りチョコだと思うだろっ！？

有咲
ちゃんと手作りしてきたのは私と沙綾だけだぞ！
まー、沙綾はチョココロネだったけど

有咲
香澄はコンビニのチョコだし、
おたえに至ってはチョコですらねーし！

有咲
ま、まぁ……
私が勘違いしたって言われたら、
それまでなんだけどさー……

有咲
……べ、別に照れてねーって！

有咲
ただ、私が作ったチョコをあんな美味しそうに
食べてもらったのは、悪い気はしなかったかもな……

有咲
……ん？　何、その顔は？
自分も食べたかったみたいな顔してるけど……

有咲
わ、わかったよっ！
気が向いたら、作ってやるって……っ

有咲
……ったく、しょうがねーなー
