通学路


薫
――これがライブのチラシだよ。
その星のように輝く瞳に、私の勇姿を焼きつけに来ておくれ

薫
もう１枚？　ああ、お友達用か。
君はとても友達思いなんだね。さあどうぞ

薫
……私の分はこれで終了か。
あっという間だったな……ん？

有咲
ライブやりまーす。チラシどうぞ〜……

日菜
あれー？　有咲ちゃんのチラシ、ぜんっぜん減ってないよー？
もっと頑張らないとダメじゃん

有咲
わ、わわわかってますよ！
けどこういうのって苦手で……出すタイミングとか
むずかしいじゃないですか！

日菜
そうかな？　お願いしまーすって、ササッと出すだけだと思うけど

有咲
ううっ、それがむずかしいんだっての……
はあ。チラシ、どうぞ〜……

有咲
……ぜんぜん受け取ってもらえねー。
だいたい、なんで私がチラシ配りなんだよ。
もっと向いてるやついるだろ……　

薫
おやおや。ずいぶんと控えめな子猫ちゃんもいたものだ

有咲
ガールズバンドパーティ……よ、よろしく……
はあ、帰りてー……

薫
控えめで可憐な道端の花も、
時に風のいたずらで大きく揺れるものだ

有咲
え？

薫
ああ！　その姿はどんなにきらびやかなドレスよりも
強く私の胸を打つ！　これこそが、私が探し求めていた
運命そのものであると……！

薫
ならば私は応えよう。
ならば私は指し示そう。
その可憐なる花弁の行く先を！

有咲
うわっ！　と、突然何言って……って、チラシも持たずに
飛び出してどうするつもりだよ！？


薫ファン１
か、薫様……？
そんな、夢みたい。私の目の前で、薫様が片膝をついて……

薫ファン２
話しかけられないファンにも、自ら歩み寄るなんて……
さすが薫様！　ステキー！

薫
もちろん。積極的な子猫ちゃんも、
恥ずかしがり屋な子猫ちゃんも、
大切な観客であることにかわりはない

薫
君もライブに興味を持ってくれたんだろう？
だがすまない。
私の分のチラシはすでになくなってしまったんだ

薫
なんという運命のいたずら！
せめて……せめて、『CiRCLE』というライブハウスで
ライブがあるということは覚えていってはくれないか

薫ファン１
は、はいっ！
でもチラシ、もうないんですね。
残念です……

薫
すまない。私がふがいないばかりに……

有咲
す、すげー。
なんか二人の背後に花が見える。
……って、感心してる場合じゃねー！

有咲
チラシまだありますから！　はい！　これどうぞ！

薫ファン１
あ、ありがとうございます！

薫
なんて素晴らしいんだ！
完璧なタイミングだったよ、有咲ちゃん！

有咲
はあ……どうも。
あの、私の分ならチラシいっぱい余ってるんで。
良かったらこれ薫さんが――

薫
さあ！　次の子猫ちゃんのもとへ急ごうじゃないか！
みんなが私を……私達を待っている！

有咲
いや、だからチラシ！　チラシ持ってってくださいって……
あーもー！　ちょっと待ってくださいってばー！



薫
そう、ライブ！　ライブがあるんだ！
その詳細を伝えるにはチラシが１番なんだが、
あいにく私の手の中には……もう……

有咲
だからあるっての！　じゃなかった……おほほ。
詳細はここに書いてありますので、よろしくお願いします〜

薫
なんだって？　君もチラシが欲しいのかい？
ふふ、もちろんだよ子猫ちゃん。
私は今日そのために来たのだから

薫
……と、そうだった。
すまないね、子猫ちゃん。そのチラシなんだけど
さっきすべて配り終えて――

有咲
だから〜……はあ。もういいか。
はい、これチラシです

有咲
それから、その……お、お友達さん？　も、良かったらどうぞ

薫ファン３
えっ、いいんですか？

有咲
え、ええ。もちろんです。
ぜひ遊びに来てください

通行人
へー、ライブかー。どこでやるのかな？
チラシもらってこようかなー

有咲
……！　あの……これ、どうぞ

有咲
ガールズバンドパーティってライブイベントをやるので、
そのチラシなんです。良かったら来てください

有咲
あっ、良かったらそっちの人も。チラシだけでも
持っていってください！

薫
おや……ふふ。
花の成長というのは、とても早いものなんだね

有咲
ガールズバンドパーティ、よろしくお願いします……！



有咲
お、終わったぁ〜〜〜……！

薫
すごいじゃないか！　あんなにたくさんあったチラシを
すべて配りきるなんて！

薫
今思い返しても素晴らしい。
とても儚いチラシさばきだったよ、有咲ちゃん

有咲
は、儚い？　いや、別に私の力じゃないっつーか……
まあ、無事配り終わって、正直ほっとしましたけど

日菜
あー、有咲ちゃん先に配り終わってる！
薫くんに手伝ってもらうなんてずるーい

はぐみ
えっ！？　薫くんと一緒にチラシ配り？
いいなー！　楽しそう！
はぐみはねー、肩車！　肩車がいいっ！

日菜
あはは、じゃああたしは有咲ちゃんにしてもらおっかなー♪

有咲
いや、絶対無理ですよ！？


薫
ふふ。四人で協力してチラシ配りか……素晴らしいね

薫
チラシの残りはあと少し。
私達の力を合わせて、
華麗に配りきってみせようじゃないか！
