CiRCLE カフェテリア


燐子
あっ……
{{userName}}さん……

燐子
こ、こんにちは……
お仕事中、ですよね……？　お疲れ様です……

燐子
あ、あの……一つ聞きたい事があるんですけど……
いいです……か……？

燐子
ありがとうございます……
あ、あの……{{userName}}さんは、
部活、とか……やった事あります……か……？

燐子
じ、実はこの前……
あこちゃんに言われて、部活に体験入部してみたんです……

燐子
え、えっと……
茶道部とテニス部と剣道部と弓道部、です……

燐子
はい……運動部も、見学しました……
流れで、そうなってしまって……

燐子
ぜ、全部が初めての経験で……
とても、緊張しました……

燐子
特に緊張した物、ですか……？
そうですね……

燐子
テニスが一番、緊張しました……
元々、運動は得意じゃなかったんですけど……
や、やっぱりダメで……

燐子
せっかく、氷川さんと奥沢さんが……
色々手助けをしてくれたのに、全然……
できなかったです……

燐子
逆にやりがいがあったものですか？
えと、茶道部は楽しかったです……松原さんと
若宮さんが、丁寧に教えてくれて……

燐子
お二人のお点前を見ながら……自分なりの
テンポを掴んで……実践することができました……

燐子
茶道もすごく勉強になったんですけど……
一番刺激を受けることができたのはやっぱり……

燐子
……弓道部、ですね

燐子
氷川さんに聞いたんですけど、
弓道の考え方で『正射必中』という考え方が
あるらしくって……

燐子
その考え方が、とても参考になりました

燐子
……意味ですか？
えっと……正しく矢を射てば、必ず的に当たる……という
考え方だそうです……

燐子
そして、それが出来るようになるためには、
心を静かにして、自分を見つめる事が大事だと、
氷川さんが、言っていました

燐子
その考えが……普段の氷川さんの演奏にも
あらわれているように……思いました

燐子
自分を見つめ……自分と向き合う中で
生まれた音……とても、ストイックで
素晴らしいもの……ですよね……

燐子
その話をあこちゃんにしたら、
あこちゃんも弓道がしてみたいって、
氷川さんに言っていました……

燐子
理由は、カッコよさそうだから……と。
あ、すみません……
話が逸れてしまいましたね……

燐子
あ……はい、結局……どの部活にも
入りませんでした……

燐子
でも……色々な部活を経験して……
わたし自身……少しだけ、変われたような
気がします……

燐子
今回の経験は、たぶん……
ムダじゃなかったと思います

燐子
あっ、もうこんな時間……

燐子
いえ、今日はその……
ピアノのコンクールに出てみようと思っているので、
その練習なんです……

燐子
それでは、失礼しますね……
