商店街


蘭
えっと……火曜日と水曜日が……

まりな
あ！　蘭ちゃん！　こんにちは

蘭
あ、まりなさん、{{userName}}さん。
どうも

まりな
今日は一人なんだ？　

蘭
はい。えっと……今日はつぐみが生徒会で、
モカとひまりはバイト。巴は部活なんで

まりな
そ、そっか……さすが幼馴染だけあって
みんなのこと、詳しいんだね

蘭
あ……

蘭
そ、その……スマホのスケジュール表で
みんなの予定、わかるようになってるんで……

まりな
へ〜、そうなんだ！　確かに便利そう！
練習の日とかすぐ決められるよね

蘭
そうですね。けど、使い方難しくて。
まだあんまり慣れてないんです。あと、これ見てください

まりな
えーっと……？
『今日のバイト疲れた〜！　けど、店長に褒められた！』
……これ、スケジュール、なのかな？

蘭
そう思いますよね？
予定が読みづらいっていうか……

まりな
ま、まあけどひまりちゃんらしくていいんじゃないかな。
ずっとこれで予定管理してたんだ？

蘭
いえ、最近です

まりな
そっか。じゃあ、使い方も徐々に慣れていくんじゃない？

蘭
だといいんですけど

まりな
よかったら今度、私にも使い方教えて～。
CiRCLEのスケジュールとかも、
これで管理できたら便利かもって思って

蘭
だったら、あたしより、ひまりに聞いたほうがいいかも。
ひまりだったら喜んで教えてくれますよ。
あたしはこういう説明とかちょっと苦手なんで……

まりな
そうかな？　私、蘭ちゃんが作る歌の歌詞って
すっごいわかりやすいなっていっつも思ってるよ。
説明が苦手って感じ、しないけどな？

蘭
けど、この前はあたしの作った歌詞が
みんなに伝わらなくなっちゃって……

蘭
今になって振り返ってみれば、あの時の自分が
すごくひとりよがりだったなってわかるんですけど

蘭
あの時は、自分の言葉でなんにも説明できなくて、
勝手にふさぎ込んじゃったりして……
反省……ですね

まりな
そんなことがあったんだ。
いろいろ大変だったんだね

蘭
大変だったと言えば大変だったのかもしれないですけど……
ただ、あの出来事で得たものも大きいですね

まりな
わ、その得たものって何？　よかったら聞かせてくれる？
キミも聞きたいよね？

蘭
えっと……それは、ですね……
みんなと一緒にいるためなら、
あたしはこれからも変わり続けたい……

蘭
……そんな風に思えたこと、ですかね？

まりな
みんなと一緒にいるためなら……変わり続ける……？
うーん、もうちょっとだけ詳しく話してくれる？

蘭
えっと、つまり……みんなで一緒に変わり続けることが、
あたし達の新しい『いつも通り』……っていうか？
……え？　だからあの……なんて言うんだろ……？

蘭
……はぁ。
ほら、やっぱりあたしって、こういう説明が苦手なんですって

まりな
ううん、そんなことないよ。
なんとなーくだけど、これだけはちゃんと伝わったよ

まりな
蘭ちゃんはとにかく！
Afterglowのみんなとずっと一緒にいたいってこと、でしょ？

蘭
ふふ。
簡単に言っちゃえば、そうですね

蘭
今回、背中を押してくれたみんなには本当に感謝してるんです。
特にモカには……
いつも一緒に歩いてきてくれたから……

蘭
これからはみんなに少しずつでも
何か返していけたらって思ってます……

蘭
ずっと、みんなに追いかけてきてもらえるように……
