
美咲
お疲れ様です、{{userName}}さん。
今日のライブもサポートありがとうございました

美咲
相変わらずなライブでしたね、こころ達が好き放題して……
ま、なんとか形になってよかったです

美咲
まあ、あたしも多少のハプニングには、
動じなくなってきましたけど

美咲
これって成長なんでしょうか？
だとしてもあんまり嬉しくないですね

美咲
というのも、あたしこの前もっと大変な目にあったんですよ。
聞いてもらえますか？

美咲
この前、メンバーと船に乗ったんです。
なんか豪華客船みたいなやつに

美咲
なんで……って言われても、
こころだから、ですかね？
あたしには理解できないのでわかりません

美咲
まあ乗る前から嫌な予感はしたんですけど、
やっぱりそこでもやってくれたんですよ、そう３バカが

美咲
とにかく、そこでもやりたい放題で……
薫さんが怪盗になって花音さんをさらったり、
花音さんを取り戻すために色々勝負したり……

美咲
ていうか、誰も怪盗が薫さんだって気づいてないんですよ？
おかしくないですか！　まあ３バカなんでしょうがないですけど

美咲
最初ははぐみと怪盗に扮した薫さんとの勝負で、
あっさりはぐみが負けちゃって……

美咲
まあその勝負は単純な二択だったんで、
負けちゃったのは仕方ない気もするんですけど。
問題は次ですよ

美咲
その次はこころが挑戦したんですけど人の忠告聞かないで
つっぱしったからやっぱり負けで

美咲
儚いものを選んだら勝ちだったんですけど、
こころが選んだのなんだと思います？

美咲
よくわからない仮面ですからね。
仮面のどこに儚さを見出したんでしょう

美咲
あたしと彼女の儚いの定義が、どうやら違うみたいですね

美咲
結局、その次はあたしが勝負することになったんですよ。
しかも、内容が愛の告白の演技をしろって

美咲
まあどうせ順番的にあたしだとは思ってたんですけどね

美咲
よりによってあたしの番でそんな勝負内容でしたから
困りましたよ……。演技なんてしたこともないし、
愛の告白ですよ！？　ありえなくないですか？

美咲
そんなこと今までしたこともないのに……。
あ、今のは関係ないですね、忘れてください

美咲
でも、こころもはぐみも、
花音さんまであたしのこと真剣に見てきて……

美咲
結局、そのプレッシャーに耐え切れず演技したんです

美咲
あんな恥ずかしい思いしたのは初めてかもしれません。
演技すること自体も恥ずかしいのに、愛の告白ですからね

美咲
しかも、結果はダメ出しの嵐ですよ？
あんなに恥ずかしい思いしたのに……

美咲
あたし的には最後の告白はまあまあだと思ったんですけどね

美咲
そもそもみんな、人の告白について
ボロクソに言うのひどくないですか？

美咲
花音さんだけフォローしてくれたのが、唯一の救いでしたよ

美咲
とにかく、何かと印象に残る船旅でした

美咲
あ、でも船そのものは楽しかったですよ。
豪華客船って感じで、カジノやシアターがあって

美咲
普段縁のない場所に行けてラッキー、くらいに思ってます

美咲
ちゃっかり薫さんが戻ってきたのに、
誰も不思議に思わなかったのがあたしには不思議でしたけどね

美咲
船内のレストランもおいしかったですし。
まあ、恥ずかしい思いはしたけど
他のでチャラにできるぐらいには、いい経験をさせてもらいました

美咲
まあでも、ハプニングに動じなくなったのは、
あの船旅のおかげかもしれないです

美咲
なんか、あの船の経験をしたら
もう３バカがどんなことをやっても平気になった気がします

美咲
慣れない頃は、いちいち疲れてましたけど……
一緒に過ごしてるうちに耐性がついてきたんですかね

美咲
そりゃあ、何も起こらないことが一番ですけど、
あの３人は無理ですね、
これからも突拍子のないこと絶対やらかしますよ

美咲
花音さんだけがあたしたちのバンドの救いって感じですよ

美咲
まあ花音さんも油断ならないところがあるので、
要警戒ではあるんですけど

美咲
……う、考えたら気が重くなってきた

美咲
まぁ、個性的なメンバーばっかりですが、
なんだかんだでこのバンド、嫌いじゃないですよ

美咲
……そんなわけで、きっとこれからもハロハピは
とんでもない展開をすると思いますが、よろしくお願いします

美咲
まあそもそも、着ぐるみが一緒にバンドをしてる時点で、
とんでもないバンドのような気がしますけど

美咲
ということはあたしもそのとんでもないバンドの一員……
い、いや、そんなことはないですね、あたしは普通、普通です

美咲
……すみません、長く引き止めてしまって。
ちょっとハロハピのこと、聞いてほしかったのかもしれません

美咲
それじゃあ、また。
次回ライブの時もよろしくお願いしますね
