
あこ
あれ？　{{userName}}さんだっ！

あこ
奇遇だね！　こんなところで会うなんて！

あこ
あこ……じゃなかった！
わらわは、買い物に行くところじゃぞ！

あこ
何を買うかは秘密だよ～

あこ
今日は、練習お休みなんだ。
だから、ゆっくりしてるの

あこ
え？　いつも私服、おしゃれだね？
かっこいい……？

あこ
え、あ……ありがとうっ。そうやって、
真正面からかっこいいって言われると、
ちょっと照れちゃうな……！

あこ
でも、すごくうれしい！

あこ
あこもね、このお洋服、絶対かっこいいって思ってるんだ！

あこ
だから、似合うって言ってもらえて、
本当に本当に嬉しい……！

あこ
もう一度言うね、ありがとう！！

あこ
よ～し、これからも{{userName}}さんに、
かっこいいって言ってもらえるように、
あこ、頑張るぞ〜っ！！

あこ
もっともっと、自分をみがいて……！

あこ
もちろん、ファッションだけじゃなくて、ドラムもね！
あこ、友希那さんみたいにかっこよくなりたくて、
バンド入ったんだもんっ！

あこ
それに、あこにはおねーちゃんっていう
ちょーちょーカッコイイ目標があるんだから！

あこ
友希那さんとおねーちゃんはどっちがカッコイイか？
えーと、えーっと……どっちもカッコイイもん、わかんないよ〜！！

あこ
どっちも、じゃダメ？

あこ
とにかく、あこはかっこよくなるんだもん！
闇の力をまといし我の真の姿を……こう……
ちゃんと見ててよねーっ！
