江戸川楽器店


有咲
は、はいっ！？　こ、こんにちはっ！

有咲
……ってなんだ、まりなさんと{{userName}}か～。
いきなり声かけられてビックリしましたよ～

まりな
有咲ちゃんが、楽器店にいるって結構珍しいね？

有咲
そ、そうですか？
私だって楽器くらい見ますよ……？

有咲
せっかく衣装が新しくなったんで、
心機一転、新しいキーボードにしてみようかな、とか思って……

有咲
ただ、そう思って来てみたんですけど……
やっぱりキーボードってどれも高いですよね？

有咲
もうちょっとお小遣いを貯めないと、
全く手が出ない感じかも……

有咲
そうなると買えるのはまだまだ先かもな～……

まりな
あ、お店によっては、今使ってる楽器を
下取りしてもらったりできるよ？
そうしたら、わりと手軽に買えるかもしれないけど……？

有咲
え？
つまり、今使ってるあのキーボードは手放すってことですか？

有咲
いやいやいや～、それはどうかな～……
あのキーボードはポピパを始めてから、
ずっと使ってるやつだからなぁ……

有咲
手が馴染んでるっていうか？

有咲
さすがに手放す気にはなれないかな……

まりな
ふふ。
やっぱりそう言うと思ったよ

まりな
有咲ちゃんのパートナーみたいなもの、ってことだよね？

有咲
そ、そんな！
パートナーとか、そんな大げさなものじゃないですって！

有咲
あれは単に使いやすいってだけで！

有咲
私は、そういうのに愛情とか、愛着とか？
一切感じないタイプなんで……

有咲
……って、なんで{{userName}}まで笑ってるんだよ！？
ホントにそういうんじゃねーからな！
