レッスンスタジオ


彩
ねぇ、千聖ちゃん、ちょっといいかな？

千聖
構わないけど……どうかしたの？

彩
ちょっと聞きたいことがあって……
千聖ちゃんって確か、薫さんと昔から仲いいんだよね？

千聖
仲がいいというか……まあ、昔から知ってはいるわね

彩
あのね、薫さんって昔からあんなに人気者だったの？

千聖
え？

彩
何か人の目を引く秘訣とかってあるのかな？
普段から心がけてることとか……
そういうの聞いたりしてない？

千聖
い、いえ、特に聞いたことはないけど……
どうしてそんなことを聞くの？

彩
それがその、薫さんみたいなオーラがほしいなって思って……

千聖
オーラ？

彩
薫さんってオーラすごいでしょ？

彩
そこにいるだけで注目の的っていうか、ものすごく目立つよね！

彩
それに比べて、私はあんまりオーラがないっていうか、
芸能人っぽくないっていうか……目立たないっていうか……

彩
うう、自分で言ってて悲しくなってきたよ〜〜！

千聖
一人で騒がないで、彩ちゃん……！

千聖
でも、どうして急に薫と比べたりなんか……

彩
それはその、薫さんにオーラで
負けちゃったことがあったから……

彩
ほら、千聖ちゃんが花音ちゃんと新しくできたカフェに行った日！

千聖
ああ、あの時……

彩
薫さんはファンの人に囲まれて大人気だったのに、
私は誰にも気づいてもらえなかったんだよ

彩
変装してたんだけど、悔しかったから
変装をやめてアピールしたんだけどそれでも全然で……

千聖
え！？　彩ちゃん、自分から何かしたの？

彩
うん、さりげなーくパスパレの曲を口ずさんだりしたんだ。
誰も気がついてくれなかったけど……

千聖
そ、それは悲しくなる話ね……

千聖
でも、そんなに気にする必要はないと思うわ。
彩ちゃんは十分人を惹きつける魅力を持っているのだから

彩
え？　でも道端で全然話しかけられないよ！

彩
この前なんて声をかけられたと思ったら、
道に迷った人だったもん！

千聖
道端から離れて、彩ちゃん。
道端で声をかけられるのがオーラがあるということじゃないわ

千聖
必要な時に必要な力を発揮する、それもプロにとって大切な資質よ

千聖
その点で言えば、彩ちゃんはステージの上で
アイドルとしてしっかり輝いているわ

彩
そ、そうかな……？

千聖
ええ、ファンの方達の声が何よりの証拠でしょう？

千聖
道端で目を引くよりも、それはとても大切なことよ

彩
そっか、そうだよね……ありがとう、千聖ちゃん！
ちょっと悩んでたんだけど元気が出てきたよ！

彩
よーし！　もっとステージの上で輝けるようにがんばらなくちゃ！

千聖
ふふっ、その意気よ。がんばって、彩ちゃん
