CiRCLE カフェ


紗夜
（あら？　あそこにいるのは……）

リサ
ん～、やっぱりこの味だよね！

紗夜
今井さん、何をしているんですか？

リサ
あ、紗夜！　抹茶ソフト食べてるんだよ。
急に食べたくなっちゃってさ～、学校からカフェに直行したの。
紗夜こそどうしたの？　まだRoseliaの練習には早いでしょ

紗夜
少し自主練習をしようと思って……
そのソフトクリーム、おいしいですか？

リサ
すーっごくおいしいから、オススメだよ！
紗夜はここのソフト食べたことある？

紗夜
抹茶のソフトクリームではないけれど、
今井さんがいなかった日にいただいたわ。
湊さんが今井さんのおすすめだと言っていたから

リサ
あっ、そうなんだ！　どれ食べたの？

紗夜
あのときは……確かいちごのソフトクリームにしたんだったわ。
甘酸っぱくておいしかったわ

リサ
そうなんだ！
あれ見た目もかわいいし、アタシも好きだよ～

紗夜
ええ、あの日は暑かったせいか、より一層おいしく感じたわね

リサ
そっか～、気に入ってもらえたみたいでよかった！
じゃあさ、こっちの抹茶もおいしいから食べてみてよ。
はい、あーん！

紗夜
えっ……
そんな……子供じゃあるまいし……

リサ
そんな恥ずかしがらずに！
ほらほら、溶けちゃうからはーやーく！
あーん！

紗夜
……あ、あーん……

リサ
どう？

紗夜
お、おいしい……！

リサ
でしょ～？　アタシのイチオシだからね！

紗夜
ええ、教えてもらえてよかったわ。
私はあまりこのカフェには来ないから

リサ
そうだったの？
じゃあ今度はRoseliaのみんなで来ようよ！

紗夜
いいわね。今井さんがいなかった日にも食べに来たけれど、
ああいう時間も悪くないと思ったわ

リサ
うん、やっぱりみんなで食べるとおいしいよね。
アタシも一緒に食べたかったなぁ

紗夜
では、今日の練習のあとに行きましょう。
今井さんが誘ったらきっとみんな喜ぶわ

リサ
いこいこー！　楽しみだねー！
