
モカ
お、お疲れ様でーっす。
あたし達は練習終わって今帰るとこ～

モカ
ふー、練習したらお腹空いちゃったなあ。
お腹がすくのはがんばった証拠ですよね～。
うんうん

モカ
帰りにみんなでいつものとこ、寄って帰ろーかな～

モカ
いつものとこってどこかって？
ふっふっふー。そりゃあ、いつものとこは
いつものとこですよ

モカ
あたし達はちっちゃい時からずっと一緒だから
『いつもの』とか『アレ』とかで通じるものが
たくさんあるんですよね～

モカ
なんていうか、言わなくても伝わる関係っていうのかな～
フィーリングで会話するあたしには
ありがたい話だなーって

モカ
……って言っても、よくみんなに『モカは自由すぎ』とか
『独特すぎて何いってるかわかんない』って
言われたりしますけどー

モカ
ま、それがモカちゃんのいーところってことで。
ぶい

モカ
幼なじみだし、仲は超いいですよ～
ケンカらしいケンカもしたことないし

モカ
昔から仲いいけど、バンドをはじめてから
もっと仲良くなった気がするんですよね

モカ
なんていうか、もっともっと、みんなのこと
わかるようになったっていうか？
音から伝わってくるっていうか？

モカ
簡単にいうとズッ友っていうか？
わかります？　ズッ友～

モカ
え？　簡単に言い過ぎだって？
まあまあ、いーじゃないですか

モカ
そうそう、さっき言ってた『いつものとこ』っていうのは
パン屋のことなんですよー
練習の帰りによく寄るところなんです

モカ
ふっふっふー。{{userName}}さん、
あたしたちの秘密を知ってしまいましたねー？
夜道に気をつけてくださいよー？

モカ
じょーだん、じょーだん。
そんなヘンな顔しないでくださいよ～

モカ
さてとー。そろそろみんなに追いつかないと
怒られちゃうかな

モカ
じゃー、お疲れ様でした。
{{userName}}さんもほどほどにね～

モカ
そーだ。今度の練習の時に、
パン買ってきてあげますよー。
ふふーJKからの差し入れー

モカ
もちろんお代はあとでもらいますけどね。
なーんて。じゃ、次もよろしくでーす
