井ノ島


巴
つぐ、お土産買う時間とれてよかったな

つぐみ
うん！　わざわざお土産屋さんに寄ってくれてありがとね。
うーん、何にしようかな？

つぐみ
イヴちゃんだし、やっぱりかわいいものがいいよね？

巴
だな。
部屋に飾っておける小物とかどうだ？

つぐみ
そうだよね。飾れる小物、飾れる小物……うーん……

モカ
えー、あたしが提案したフグの置物は却下〜？

つぐみ
も、もうちょっとかわいくて、井ノ島らしいものがいいかな。
あ、こういうのどうかな？

巴
海の中をイメージしたスノードームか……キレイでかわいいな。
イヴらしい感じがしていいんじゃないか？

モカ
いやいやー、これだったらどこでも買えちゃうでしょー？
じゃーん。こういうのは？

モカ
井ノ島って書いてあるし、わかりやすいと思うんだよねー

巴
この龍のキーホルダーか？
なんていうか……勢いがあるお土産だな

つぐみ
確かに、井ノ島って書いてあるけど……。
い、イヴちゃんこういうの好きかな……？

モカ
んー、イヴちんなら喜ぶと思うよー。
この書体も、ザ・日本って感じだしー

つぐみ
こ、このお菓子とかは！？
パスパレのみんなでもわけられるだろうし……

巴
それいいな、当たり障りないし。
このクッキーなんてどうだ？
包装紙の絵柄もかわいいし、クッキーも美味しそうだぞ

モカ
うーん……るんっ♪　とこない。
絶対さっきのキーホルダーのがいいよ〜

巴
イヴかあ……確かに、かわいい小物とかは絶対に似合うけど、
どうせならもっとツボをつきたい気もするな

つぐみ
うん、イヴちゃんが本当に好きそうなものを
選びたいよね

モカ
絶対、龍のキーホルダーだってばー。
イヴちん、ブシドーとか好きだし

巴
武士道と龍ってあんまり関係ないだろ……

つぐみ
まさかお土産選びに、こんなに悩むなんて思わなかったなあ……
誰かに買っていくのは楽しいけど、難しいね

つぐみ
……ビーズのストラップはかわいいけど、
ありきたりな感じがするし

モカ
あ！　いいもの見つけたー

巴
また変なものだろ……

モカ
何をおっしゃる。これが目に入らぬか〜

つぐみ
提灯……？

モカ
日本って感じするし、あと、井ノ島って書いてあるし。
時代劇で侍が持ってそうだし。
一応、部屋にも置けそうだし

つぐみ
あはは、イヴちゃん喜びそうな気がする！
そういう方向で探してみようかな

つぐみ
巴ちゃん、どう思う……って、あれ？
巴ちゃん？

巴
そういう系のお土産だったら任せてくれ！
やっぱり、これだろ！

モカ
木刀？

巴
イヴ、武士道とか侍とか好きだろ？　だったらこれしかないって！
井ノ島って彫ってあるから、井ノ島のお土産だっていうのも
ちゃんとわかるし

モカ
いいね〜。トモちん、ナイスチョイス〜

つぐみ
ほ、本当に大丈夫かな……？
イヴちゃん、木刀ならもう持ってるんじゃ……

モカ
井ノ島って書いてある木刀はさすがに持ってないんじゃない？
コレクションの１つに加えてもらおうよ〜

巴
アタシもそれがいいと思う！
イヴ、絶対喜ぶって！

つぐみ
い、一緒にお菓子も買っていくとかどうかな！？
木刀だけっていうのも……

モカ
それじゃ逆に中途半端じゃない？
やるならやるでこういう系１本に絞ったほうがいいと思うなあ

巴
ああ、アタシもそう思う。
つぐ、アタシ達を信じてくれよ！

つぐみ
そ、それじゃあ……これ、買ってくる！

巴
ああ！　イヴ、喜んでくれるといいなあ

モカ
だねー。きっと、めーっちゃ喜んでくれると思うな〜
