商店街


麻弥
えーと……軍手にタオル、ボールペン……
あとは……

麻弥
あ、{{userName}}さん。お疲れ様です！
{{userName}}さんも買い出しですか？

麻弥
はい。ジブンは演劇部の買い出しをしてました。
文化祭で公演がありますので

麻弥
……ジブンですか？　ああいやいや、ジブンは裏方の
照明係なので、特に役はないですよ

麻弥
どうして照明係になろうと思ったか、ですか……
うーん……そうですねえ

麻弥
ジブンは表にでて目立つことが苦手で。ジブンが目立つより、
キラキラ輝いてる人を、より際立たせることのほうが
向いてるんです

麻弥
演劇部に入ったのはですね、ライブも演劇もそうですが
板の上に、そこにしかない世界があらわれることに
すごく魅力を感じたからです！

麻弥
おもしろいと思いませんか？　ハリボテだけど、確かに
そこに異世界がある感じが……そして、そのハリボテを
壊してしまえば、その世界はなくなってしまう

麻弥
薫さん風に言えば『儚い』って感じでしょうか

麻弥
その儚くて不思議な世界をジブンも作りたいと思って、
演劇部に入ったんです

麻弥
役者さんはその世界の住人。
ジブンはその世界を作る側。そんな風に思っていますね

麻弥
根っからの裏方気質なんで
パスパレのステージは、最初すごく大変でした

麻弥
パスパレでのジブンは、『住人側』ですからね

麻弥
住人側と、作る側……どちらの目線も持っているのは
すごいこと、ですか……？

麻弥
確かにどちらの目線も持っていますが……そうか、そうですよね。
確かに、それは強みかもしれません！

麻弥
{{userName}}さん、ありがとうございます

麻弥
ジブン、もっともっと精進していきます！

麻弥
ステージを作る側だけじゃない、立つ側として……

麻弥
よし、がんばろうっ！
