CiRCLE カフェテリア


こころ
あ、まりな！　{{userName}}！
ここにいたのね！？　探してたの！

まりな
あっ、こころちゃん！
探してたって、何かあった？

こころ
ちょうど、まりなに聞きたいことがあったの！

まりな
こころちゃんが私に聞きたいことって……なんだろう？

こころ
あたし、今とっても和太鼓が欲しいの！
和太鼓ってどこで売ってるかしら！

まりな
わ、和太鼓……？
たぶん楽器屋さんに売ってると思うけど……
どうしたの、急に？

こころ
この前、お祭りがあって、巴と一緒に和太鼓を叩いたの！
それがとっても楽しかったから！

こころ
和太鼓を叩くと、とっても笑顔になれたのよ！
だからあたし、和太鼓が大好きになったの！

まりな
和太鼓ね～。
確かに和太鼓って、思いっきり叩けるから、
ストレス解消になりそうだもんね

まりな
ふふ、もしキミもストレスがたまってたら、
和太鼓を叩いてみるといいかもね？

こころ
ん？　スト……れす？
まりな？　ストレスって何かしら？

まりな
……え？　ひょっとしてこころちゃんは……
ストレスを、知らない……？
た、確かにこころちゃんって、ストレスとは無縁な感じするね……

こころ
あたし、ストレスって初めて聞いたわ！
とっても楽しそうな響きね、ストレスって！

まりな
んー……
ストレスっていうのは、そういう楽しいものじゃなくて……

まりな
なんていうのかな……
ストレスって大体の人が持っていて、それで――

こころ
あたしは持っていないの！　あたしもストレスがほしいわ！
まりな、ストレスも楽器屋さんに売ってるかしら？

まりな
あ、あの、落ち着いて、こころちゃん。
ストレスは『ほしい』とかじゃなくて、むしろない方がいいの

こころ
よくわからないわ。
{{userName}}もストレスを持っているの？

こころ
……そうなのね！
{{userName}}はストレスをどこで買ったの？
もっとストレスについて教えてちょうだい！

まりな
えっと……ストレスがあると、なんか疲れたような
気持ちになったりするかな？

こころ
疲れるのね！？
それじゃあ、ストレスってスポーツみたいなものね！？

まりな
そ、それはまたちょっと違うんだけど……

まりな
あと、ストレスがあると、
ちょっと気持ちが暗くなっちゃったりするかな……

こころ
すごいわ！
ストレスって、悲しい絵本みたいなものでもあるのね！？

こころ
ストレスって、なんだかとっても楽しそうだわ！
あたし、ますます欲しくなっちゃったわ！

まりな
……なるほどね～。
そういう考え方、今までしたことなかったな……

まりな
ふふ……
そう考えるとストレスって、
そんなに悪くないもののような気もしてくるね……

まりな
キミもそう思ったでしょ？

まりな
なんだかこころちゃんの話を聞いてたら、
ストレスって悪いものじゃない気がしてきちゃった！
ありがとうね、こころちゃん！

こころ
２人とも、とってもいい笑顔だわ！
ストレスって、人を笑顔にすることもできるのね！
うーん、あたし、ますます気になってきたわ！
