
モカ
ふぃー、今日もがんばって働いたぞー

モカ
……あ、{{userName}}さんじゃないですか～。
どーも

モカ
あたしですか？
バイトが終わったとこですよ～。
お勤めご苦労さまってやつですねー

モカ
この後はスタジオ練なんですよー。
モカちゃん、がんばりやさんだと思いません？

モカ
みんながやる気満々なんで、
あたしもそれなりにがんばろうっかなーって感じです

モカ
……え？　なんでやる気満々なのかって？

モカ
この前、みんなで
バンドを結成した時の話をしたんですよ～

モカ
みんなあれから火が点いたみたいで、
次のライブに向けてやる気ＭＡＸみたいな？

モカ
え？　あたしもやる気ＭＡＸですよ
失礼しちゃうな〜

モカ
バンドを結成した時のことが気になる？
んー、そうですねー……

モカ
そんなに気になるなら、
やまぶきベーカリーのパン１０個で手を打ちましょう

モカ
メロンパンとー、焼きそばパンとー、
チョココロネとー、カレーパンとー……

モカ
……って、じょーだんです。
そんなに慌てなくてもだいじょーぶですよ～

モカ
{{userName}}さんになら、
メロンパン１個で特別に教えてあげちゃいまーす。
やったねー

モカ
むかしむかーし、あたし達がまだ中学生だった頃、
２年生になって、蘭だけクラスが離れちゃいました

モカ
そのせいで寂しがり屋の蘭が、
授業に出なくなっちゃったんですよねー

モカ
蘭ってああ見えてけっこー繊細ですから

モカ
心配した心優しいモカちゃんは、
探偵並みの推理力を発揮して
授業をサボッた蘭が、屋上にいることを突き止めました～

モカ
そして、蘭はなんと屋上で……

モカ
……何をしていたと思います？

モカ
焦らさないで教えてほしいって？

モカ
えー、この方がゲームっぽくて面白いと思ったのになぁ〜
まぁ、いいでしょー

モカ
蘭は屋上で、自分の想いを詩にしてノートに書いてました～

モカ
そのノートを見たんですけど、
これがまた、なかなか熱い想いが込められてましてね

モカ
あの時は、蘭がこんな気持ちを抱えてたんだって、思いましたねー

モカ
モカちゃんはビックリしたんですけど、
でも、同時に安心もしたんですよ～

モカ
なぜかって？

モカ
蘭が寂しさをどこにも吐き出せずに
ため込んでるんじゃないかって思ってたからですー

モカ
蘭は素直じゃないですからね～。
幼馴染のあたし達にも、
なかなか本心を話してくれないんですよ～

モカ
まあ、それが蘭らしいっていったら、
らしいんですけどー

モカ
それからつぐの提案でバンドを組むことになって、
蘭が作詞を担当することになったってわけです～

モカ
バンドを組んでからの蘭はホントに楽しそうで、
授業をサボることもなくなりましたねー

モカ
それはホントよかったんですけどー……

モカ
……できるなら、
あたしが蘭を救ってあげたかったなーって
気持ちもありますねー

モカ
やっぱり、さみしいじゃないですか。
頼って欲しいのに、頼られないって

モカ
ま、次何かあったら
あたしが蘭を助けてあげたいですね〜

モカ
……なんて、今のはカットでお願いしまーす

モカ
まあ、蘭はあの時の話をすると恥ずかしがるんですけど、
あれがあったから
今のあたし達があるのかなって思いますね～

モカ
……珍しく素直、ですか？　あたしが？

モカ
んー、今日はなんとなーく、
そんな気分だったってだけですよ～

モカ
{{userName}}さんもありませんか？
ラーメンを食べようと思ってたのに、
突然シュークリームが食べたくなったとかー

モカ
明日は出かけるぞー！　って意気込んでたのに
いざ朝になるとやっぱり家で過ごしちゃうとか～

モカ
例えがわかりにくい？　そうかなー？

モカ
モカちゃん的には、
すっごーくわかりやすいと思ったんだけどな～

モカ
まあ、これからもあたし達はみんなでバンドを続けていきます

モカ
これからあたし達Afterglowがどうなっていくのか、
どうぞお楽しみに～
