商店街


沙綾
あ、どうも、こんにちは。
{{userName}}さん

沙綾
……私ですか？
私は商店街にある写真屋さんに
行ってきたんです

沙綾
はい、気に入った写真があったんで、
それを印刷してもらってきました

沙綾
……はい。
実はこの前、みんなで作った新しい衣装が完成したんです！

沙綾
その時に、みんなで楽器を持って写真を撮ったんですけど、
その写真が本当によく撮れてて！

沙綾
ついついテンションがあがっちゃいました！
だって本当にいい写真だったんですよ！

沙綾
ほら、やっぱり写真って自分で印刷するのと
写真屋さんで印刷するのって、
キレイさが全然違うじゃないですか

沙綾
この写真は特別なんで、写真屋さんで
印刷しなきゃって思って……

沙綾
{{userName}}さんも気に入った写真があったら、
絶対に写真屋さんで印刷してもらった方がいいですよ！

沙綾
……あ、そうだ！
このことはポピパのメンバーにはくれぐれも内緒で
お願いしますね？

沙綾
……はい。
みんなには内緒で写真のプレートにしてもらったんです

沙綾
５人分作ったんで、あとでみんなに
渡そうかなー、って思ってて……

沙綾
……はい、もちろん！
全然いいですよ。
それじゃあ、私の分を見せますね

沙綾
……ほら！
すっごくかわいいですよね！？

沙綾
携帯に写真が入ってるだけでも嬉しいですけど、
こうやってプレートになってると、部屋にも置いておけますし

沙綾
何より、特別な感じがしますよね！

沙綾
……あ！　そうだ！
他にもいくつか気に入った写真があるんで、
こっちもプレートにしてもらおうかな？

沙綾
{{userName}}さん、ごめんなさい！
もう１回、写真屋さんに行ってきますんで……

沙綾
それじゃあ、失礼しまーす！
