駅前


麻弥
あ、{{userName}}さん

麻弥
お疲れ様です。
{{userName}}さんもお出かけですか？

麻弥
ジブンは家電量販店からの帰りなんですよ。
いろいろ見て回るのが楽しくって……

麻弥
ウィンドウショッピングみたいなものですね

麻弥
そういえばこの間、
彩さんの憧れのアイドルグループ……
Marmaladeが解散したんです

麻弥
彩さんがアイドルを志したきっかけが、
そのアイドルだったらしいんですよ

麻弥
それを聞いて、ジブンも、とあるドラムの音に出会ったおかげで、パスパレのみなさんと出会えたと
恥ずかしながら語っちゃったんです

麻弥
彩さんはそのアイドルの方が、
ジブンはドラムがそれぞれきっかけでパスパレに出会った……

麻弥
誰にでもそういう『きっかけ』が
あるものなんですねえ……

麻弥
ジブンがドラムをやっていなかったら、
本当にパスパレのみなさんに出会えなかったでしょうし、なんの
取り柄もないまま、つまらない人生を歩んでいたんでしょうね

麻弥
でも、そのつまらない人生を変えてくれたのはパスパレ……

麻弥
いいえ、彩さんなんです

麻弥
彩さんはいつでも頑張って、
ファンの方の笑顔のために練習を重ねていました

麻弥
そんな彩さんが、ジブンには輝いて見えるんです

麻弥
彩さんにとってのアイドルがMarmaladeであるように、
ジブンにとってのアイドルは彩さんなんです

麻弥
それはこれからも変わりません

麻弥
彩さんは解散したMarmaladeを越えると言っていました

麻弥
彩さんがMarmaladeの背中を追うように、
ジブンは彩さんの背中を追いかけるんです

麻弥
いつかジブンも、彩さんの隣に並べるように……

麻弥
へへへ……だから、これからも頑張ります！
