
千聖
今日は私達パスパレのためにありがとうございました！

千聖
みなさんのおかげで、
完璧なライブをお届けすることができました

千聖
本当に、本当にありがとうございました！

千聖
それではみなさん、お疲れさまでした！



千聖
……ふう

千聖
あ、{{userName}}さん。
お疲れさまです

千聖
今日のライブもありがとうございございました

千聖
ファンのみなさんも、大盛り上がりしてくれて……

千聖
これもひとえに、{{userName}}さん達のおかげですね

千聖
え？　いつも通りの仕事をしただけ？

千聖
でも、{{userName}}さんの『いつも通りの仕事』が、
私達パスパレのライブを支えてくれているんですよ

千聖
いつもありがとうございます

千聖
それにしても……

千聖
まさか、あの頃からここまで成長するなんて……

千聖
え？　あの頃、ですか？

千聖
それは……パスパレが生まれて間もない頃のことです

千聖
その頃のパスパレは、まだまだ未熟でした

千聖
それでもなんとか、
ライブイベントの参加権を得ることができたんです

千聖
ふふ……今でもその時のことを、ありありと覚えてます

千聖
ライブイベントに参加できるようになったことに、
彩ちゃんが『みんなの努力の成果だね』と言ったことを

千聖
そして、その言葉に私が……

千聖
『ライブが努力の賜物なのだとしたら、
あなたは研究生なんてとっくに卒業していたはずよね？』

千聖
『努力は結構。夢を見るのも結構。
だけど、努力が必ず夢を叶えてくれるわけじゃないのよ』

千聖
……って言ったことも

千聖
今まで彩ちゃんは必死に努力してきたんです

千聖
メンバーの誰よりも愚直に練習して……

千聖
どんなにチャンスがなくても、
いつまでも練習を頑張っていたんですよ

千聖
私はそんな彩ちゃんの努力を貶すようなことを言いました

千聖
ふふっ、ひどいと思いませんか？

千聖
でも、それが現実なんです

千聖
私は、彩ちゃんにその現実を突き付けただけ

千聖
……でも彩ちゃんは、傷ついたんでしょうね

千聖
とても落ち込んでいたのを、覚えています

千聖
……でも、それでも

千聖
彩ちゃんは、努力することを決してやめなかった

千聖
練習はもちろんのこと、
チケットを自分達の手で売りはじめたんです

千聖
どんなにヤジを飛ばされてもへこたれずに……

千聖
チケットを売り、時間になったら練習の繰り返し

千聖
……そんな日々の、ある日のことでした

千聖
チケットを売っていたら、突然、雨が降り始めたんです

千聖
普通なら販売を切り上げて、早々に撤退しますよね？

千聖
でも彩ちゃんは、自分だけ豪雨の中でチケットを売っていました

千聖
それ聞いて私は……

千聖
……いえ、これは言わなくてもいいですね

千聖
……その姿を見ていた通行人の方が、
ネットに書き込んでいたんです

千聖
話題はどんどん広がり、彩ちゃんの昔からのファンや、
私達を知らない人にまで彼女の努力が知れ渡りました

千聖
そして……ふふ……

千聖
そして、ライブにはたくさんのお客さんが来てくれたんです

千聖
まさに、彩ちゃんの『努力』のおかげで……

千聖
『努力が必ず夢を叶えてくれるわけじゃない』……

千聖
この言葉は、今でも間違っていないと思っています

千聖
でも……必ずとは言わないけれど……

千聖
地道な努力は誰かが見ていて、
その努力が報われることもある……

千聖
彩ちゃんを見ていたら、そう思えるようになったんです

千聖
今の私があるのは、あの時の彩ちゃんの言葉と……

千聖
それを支えたパスパレの仲間達のおかげですね

千聖
……なんて、ふふ。
少しお喋りがすぎましたね

千聖
そろそろ戻ります。
みんな、私を待っていると思いますし

千聖
今の話、みんなには……
特に彩ちゃんには内緒にしておいてくださいね？

千聖
では、失礼します
