CiRCLE カフェテリア


イヴ
ふむふむ……
やっぱり難しそうですね……

イヴ
……あっ！　{{userName}}さん、こんにちは！
すみません、集中していて気づくのが遅れてしまいました！

イヴ
今ですか？
日本のお城について調べていたんです！

イヴ
元々気になっていたから、というのもあるんですが、
最近もっと気になるきっかけがありまして

イヴ
この前、パスパレのみんなでハロウィンロケに行ったんですが、
その場所がなんと！　西洋のお城を模したホテルだったんです！

イヴ
ロケが終わった後に、みんなと中を歩いて回ったんですけど、
私、びっくりしてしまいました！

イヴ
ロケバスが入る時に門がゆっくりと開いていく様子や、
石造りの壁の重厚な雰囲気に感動してしまって

イヴ
それなのに、部屋の中はしっかりとしたホテルなんです！
とってもワクワクしますよね！

イヴ
そのままロケの日は、みんなでお泊りして……
まるでお城に住んでるみたいでした！

イヴ
ヨーロッパでは、お城を買って、
そこに住んでる人もいるんですよ！

イヴ
本当のお城に住めるって、すごいですよね！

イヴ
それで私、気づいたんです！
もしかしたら日本にも、
今もお城に住んでる方がいるのでは……と！

イヴ
残念ながら見つかりはしませんでしたが……

イヴ
けど私もいつか、一国一城の主になってみたいです！

イヴ
着物を着て、天守閣から城下町を見下ろして……
憧れてしまいます……

イヴ
お城を買うのは難しそうですし、
何かいい方法はないものでしょうか……？

イヴ
……時代劇？　
はっ！　そうです！　それです！

イヴ
時代劇の役者さんになれば、
ブシにもお城の主にも、なれてしまいますね！
まさに一石二鳥です！

イヴ
よーし、こうなってはじっとしてはいられません！
今すぐ時代劇を観て、勉強しなくてはいけませんね！

イヴ
{{userName}}さん、
素晴らしいアイディアを、ありがとうございました！
