市ヶ谷家 蔵


有咲
なんでそうなるかな～？
今の計算で、このxの値がわかっただろ？
それを代入すれば自動的にyの値が決まるよな？

香澄
……え？
今の計算でxがわかったんだっけ？

有咲
だってほら、ここに『x＝』って
自分で書いてるし。これがxの値って意味じゃん

香澄
……あ、そっか！
そういうことか！

香澄
だから答えが……これになる、と。
そっかそっか、なるほどね～、すっごいよくわかった！
ありがとー！　有咲ってホントに教えるのがうまいよね～

有咲
いや、これくらいなら誰だって教えられるから

香澄
そんなことないよ。
私、今の説明ですっごいわかったもん

有咲
まー、なら良かった。
つーか、香澄はあれだな？
２次方程式のところが苦手なのかもな？

香澄
なのかな……？
自分ではあんまりわかんないけど

有咲
私の部屋に、わかりやすい参考書があったはずだから、
今持ってくるよ

香澄
あ、待って待って。
その前に、ちょっとだけ休憩しない？
今、すっごい集中してたから、なんか疲れちゃって

有咲
ん～……ま、そうするか。
結構進んだし、ちょっと休憩したほうが効率的かもな

香澄
やったーっ！
ふぅ～、疲れた～

有咲
つーか、香澄はまだ帰らなくていいのか？
みんな結構前に帰ったけど……

香澄
うん、私はもうちょっと勉強していきたいかな。
家に帰っても、どうせすぐ寝ちゃうだけだし

香澄
あ！
私が帰らないと、有咲の勉強の時間がなくなっちゃう？

有咲
いや、私はとりあえず平気だから。
横で自分の問題集やってるし

有咲
じゃなくて、私が気にしてるのは時間のことだよ。
そろそろ夕飯の時間だろ？
ちゃんと家には電話しておいたほうがいいんじゃねーか？

香澄
うん、ありがとう！
一応、家を出てくる時に、
ちょっと遅くなるかもって言ってきたから大丈夫だよ

香澄
こうやって久しぶりに有咲と勉強できるんだもん。
なるべく長く一緒にいたいって思ったからね～

有咲
あのさ、香澄の教科書見ててちょっと思ったんだけど
ちょっと教科書に線、引きすぎじゃねーか？

香澄
え？　どういうこと？
普通、大事なところに線って引かない？

有咲
ま、確かに、私もたまには線を引く時もあるけど……
あ、このページ見てみ？
ここなんて１ページ丸々線引いてあるし

香澄
ここは大事だと思うところに線を引いてたら、
結局全部になっちゃって……

有咲
これだと、目がチカチカして逆に見にくいだけだって

香澄
そう言われると、確かにそんな気がする……っ

有咲
つーか、こんなに線を引いてたら、
線を引くことに一生懸命になっちゃって、
先生の話が聞けねーだろ？

香澄
そうなの！
線を引き終わって、話をまた聞き始めると、
なんの話してるのか全然わかんない時、よくある！

有咲
だから、あんまりむやみに線は引かないほうがいいんだって。
そもそも教科書の中の特に大事な箇所って、
はじめから太字になってたりするし

有咲
つーか、そもそも数学の教科書に
そこまで線を引いてるやつ、めったにいねーぞ？
日本史とかならまだわかるけど

香澄
そっか、そうだよね！
わかった。
今度から、あんまり線を引かない感じでやってみるね

有咲
まー、一応そういうやり方もあるってだけだから。
どうしても気になったら、線を引いたっていいんだし

香澄
うん！
あぁ～、けどホントに良かったな～。
有咲とまたこうして一緒に勉強ができて

有咲
な、なに急に言いだしてんだよ……っ

香澄
さっきも言ったけど、
有咲の教え方ってホントにわかりやすいんだよね。
教え方がうまいの

有咲
だから、そんなことねーって！

香澄
そんなことあるよ。
だってさっきの問題だって、実際にわかるようになったし。
有咲って、わからない問題とかないの？

有咲
てか、初めはわからなくても、
諦めないでやってれば、だんだんわかってくるもんだから。
どんな問題でも、大体そうだと思うぞ

香澄
どんな問題も……？
……あっ！


有咲
ん？
どうした、急に？

香澄
もしかしたら、今回のことも同じかもね

有咲
今回のこと？

香澄
うん。私達、ポピパの問題も！
今回、私は最初、有咲が何を悩んでるかわからなかったけど、
諦めなかったら、最後はちゃんとわかったし

有咲
はぁ？
そ、それと一緒……か？
てか、すっげー無理やりな感じするけど……？

香澄
ううん、絶対一緒だよ！
諦めなかったから、またこうして一緒に
勉強できるようになったもん！

香澄
なんかそう考えたら、
ちょっとだけ数学だって自信出てきたかも……っ！
私、諦めないことだけには、自信あるから

香澄
有咲！
私、次の問題やってみるね！

有咲
な、なんかいきなりやる気になったな

香澄
えーと問題文は……ふんふん、なるほど……
この時のyの値を求めればいいわけか……
そしたら、えっとー……

香澄
ん～……
ん～～……
ん～～～……

香澄
うん、有咲。
……教えて

有咲
諦め早っ！


香澄
はは、あはは……
……やっぱり数学とは、違うね

有咲
ふふ。
……ったく、しかたねーなー。それじゃあ、ほらペン貸してみ。
この問題は、まずこうだろ？　それでこうして――
