練習後
川沿いの道


あこ
おねーちゃん、合同練習お疲れさまっ！
楽しかったね～～！

巴
ああ、サイコーだったよ。
けどあこ、だいじょぶか？

あこ
えっ、何が？

巴
ほら、Roseliaの人達って技術重視！　って感じで
かなり厳しいだろ？

あこ
うん、大丈夫っ！　ちょっと大変な時もあるけど、
あこ、Roseliaのおかげですっごく上手になったし

巴
そっか。ならよかった！
確かに今日のあこの演奏、
めちゃくちゃカッコよかったもんな～！

あこ
ホントっ！？　おねーちゃん、ありがと～～っ！
でもでも、やっぱりおねーちゃんがいっちばんだよ！！

ひまり
ふふ、あこちゃんはホントに巴のこと好きだよね

あこ
うん、だーいすきっ！

リサ
練習中もずっと巴にべったりだったもんね

リサ
あこが構ってくれなくて、
アタシ、ちょっと寂しかったな～？

あこ
えへへ、ごめんねリサ姉～！

リサ
ちなみに、あこは巴のどんなところが好きなの？

巴
えっ！？　ちょ、ちょっとアタシがいる前でそんなの……
恥ずかしいじゃないですかー

リサ
え〜、いいじゃん！
巴だってそれだけ愛されてるってことだし

あこ
おねーちゃんはね、とにかくカッコイイんだよ！

ひまり
例えば？

あこ
ドラムが世界一うまいっ！

リサ
他には？

巴
ちょ、ちょっとリサさん……もういいですって

あこ
すっごく優しいんだよ！　あこが悩んでたり、
困ってることがあったら絶対に助けてくれるんだ

あこ
あこが話すのを最後までじーーっと聞いてくれて、
それからアドバイスをくれるの

あこ
それに宿題でわからないところがあったら教えてくれるしー、
あ、あと！　あこの苦手なものも食べてくれる！

リサ
ちょっと巴～、最後のは甘やかし過ぎじゃないの～？

巴
い、いや……だって、あこが困ってたら
助けてあげたいじゃないですか

ひまり
ちなみに、他には？

あこ
あこにドラム教えてくれるし、一緒にゲームもしてくれるし、
そういうところが全部ぜーんぶカッコよくて大好き！

ひまり
あこちゃん、巴っていう存在がカッコよくて好きなんだろうね

リサ
存在がカッコイイってすごいよね～。
なかなかそんな風に思えないもんだよ？

巴
そ、そうですかね……？

ひまり
昔はよくAfterglowの練習とか、ライブとかにも
ついてきてたもんね～

あこ
うん、でも最近はRoseliaの練習が忙しくって、
なかなか行けなくて、ちょっとさみしかったんだ～

あこ
だから今日の合同練習で、
久しぶりにおねーちゃんの演奏が聴けて、
すっごく楽しかった！

あこ
本番のライブは、きっともーっとカッコイイんだろうな～！
わー、すっごく楽しみになってきたよ～！！

リサ
(あ、あこが巴のハードルをどんどん上げてる気がするけど、
大丈夫かな……？)

巴
ははっ、当たり前だろ！
湊さん達も、ビックリするようなライブにするからな！

あこ
ホントッ！？
ズバーン！　って感じ！？
それとも、ドガガーン！　って感じ！？

巴
両方に決まってるだろ！
あこも、楽しみにしてろよな！

ひまり
(巴……見栄張っちゃって……)

あこ
わーい、さすがおねーちゃん！
