CiRCLE スタジオ受付


紗夜
お疲れ様です。
今日はスタジオで練習なのですが、
少し早く来すぎてしまって……

紗夜
もし、お時間あったら
少し話し相手をしていただいてもいいですか？

紗夜
ありがとうございます

紗夜
ずっと誰かに話したかったのですが、
なかなか話せる相手がいなくて

紗夜
{{userName}}さんなら
話せるので助かりました

紗夜
あ、深刻な話ではないので
ご心配なさらずに

紗夜
話というのは……日菜との、ことなんです

紗夜
先日、商店街で七夕祭りがあったんです。
それに日菜と一緒に行ってきました

紗夜
そんな驚かないでください。
私だって、そういう場所に行くことだってあります

紗夜
一緒に行ったのも、偶然が重なって、という
感じで……本当は一度断ったんですが

紗夜
私は人混みが苦手ですし、お祭りの雰囲気も
あまり得意ではないので。丸山さん達を誘ったほうが
楽しいのでは、と話したんです

紗夜
日菜はそれでも私と行きたいって
言ってくれていたんですが……

紗夜
まあ、その……色々あって断ったんです

紗夜
……七夕祭り当日、私はすっかり七夕祭りのことを忘れたまま
母に買い物を頼まれて商店街へ出かけたんです

紗夜
それで、商店街の飾りを見て、七夕祭りだってことに気づき、
人混みのなかで偶然日菜に出会いました

紗夜
日菜はちょうど短冊を書いているところでした。
その短冊を……

紗夜
ちょうど飛んでいた鳥が
くわえて持っていってしまったんです

紗夜
まさか、ですよね。
でも、本当のことなんです

紗夜
ええ、私も驚きました。
まさか鳥が短冊をくわえていってしまうなんて、
普通じゃありえませんし……

紗夜
結局、私と日菜でその鳥を追いかけたのですが、
捕まえることはできませんでした

紗夜
でも、幸いなことに鳥が短冊を落としていったようで
商店街の近くにある公園で見つけることができました

紗夜
その公園は、昔はふたりで……
日菜と一緒によく行っていた公園だったんです

紗夜
一緒に遊んだことや、小さい時のことを
思い出しました

紗夜
小さい時から、私は日菜を羨ましいと
感じていたことがありました。……でも、
今ほど私たちはギクシャクはしていなくて……

紗夜
……
すみません、こんな話

紗夜
他にも、最近日菜がどんなことをしているか聞きました。
天文部に入っているとか、部員は日菜しかいない、とか……

紗夜
私は、日菜のそんな些細なことも知らなかったんです。
日菜にも言われましたが、あんな風に日菜と話したのは
久しぶりでした

紗夜
あの日をきっかけに、これから先……
時間はかかるかもしれませんが
もっと日菜と話せたらと、思うようになったんです

紗夜
ずっと距離を置いていたから、
すぐに近づくことはできないけど……

紗夜
焦らないで、少しずつ変わっていけたらいいなって思ってます。
以前より、確実に会話が増えたので
一歩一歩、進んでいけたらなと

紗夜
……短冊の願い事を叶えるのは、
自分自身なんだと、そう思っていますから

紗夜
……いえ、今のは独り言です

紗夜
今までの自分は、日菜に真似されたくないと思っていたので、
あの子のバンド活動にも関心がありませんでした

紗夜
でも、今は素直にパスパレの活動も応援したいという
気持ちになれたんです

紗夜
機会があれば、パスパレのライブにも
足を運ぼうとも思っています

紗夜
さすがに……
一番前で応援する、というわけではないですが。
後ろの方でこっそり見守ろうかと

紗夜
もちろん、日菜に内緒で行きますよ。
だって言ったら一番前に来てって言うだろうし

紗夜
ふふ、簡単に想像ができますね

紗夜
きっと以前の私なら日菜の思考を
理解しようともしなかったと思います

紗夜
ちょっとした変化が、
色々な変化を生んでいく……

紗夜
私と日菜の関係は、
まるでバンド活動みたいですね

紗夜
バンドも、衣装やセットリストを変えれば
お客さんの反応はもちろん、
メンバーの心構えも変わります

紗夜
あ、すみません……
話しすぎてしまいましたね

紗夜
でも、聞いてもらえてよかったです。
こういう話はバンドメンバーには言いにくいですし

紗夜
それでは、スタジオの時間ですので
私はこれで

紗夜
失礼します
