CiRCLE　受付


はぐみ
あっ、{{userName}}さん！
こんにちは！

はぐみ
はい、これおみやげ！
スタジオの人と食べてね！

はぐみ
うん、海の……って、
どうしてわかったの！？

はぐみ
あっ、そっか！
まりなさんから聞いてたんだ～！

はぐみ
海ね、すっごくすーっごく最高だったよ！

はぐみ
景色もきれいだったし、お魚もたくさんいてね！
一緒に泳いだんだよ！

はぐみ
ホント、行けてよかった～！

はぐみ
うん、いつもはね、家族で海に行ってたんだけど、
今年は兄ちゃんが風邪ひいちゃって、なしになってたんだ

はぐみ
今年はもう海行けないかもーって思ってたから、
イヴちん達と一緒に行けて嬉しかった！

はぐみ
あっ、でも……
こころんが『サメがいる』って言ったときは焦ったよ～

はぐみ
それで、こころんってば、
どんどんサメみたいなのに近づいていっちゃって！
もー、はぐみすっごい心配したんだよ！

はぐみ
よく見たら、ただの板が浮いてただけだったんだ。
ビックリしたけど、なんでもなくてホントよかった！

はぐみ
それでね、まりなさんから聞いたかもしれないけど、
みんなでスイカ割り大会に出たんだよ！

はぐみ
そうそう、大会でスイカを割ったのは
あーちゃんだったんだ！

はぐみ
はぐみも大会出たかったけど、
スイカに当てられなかったんだー！

はぐみ
スイカ割りってむずかしいんだね！

はぐみ
でもね、あーちゃんが割る役でよかったと思う！
だってスイカがきれいに真っ二つになったし、
優勝できたもん！

はぐみ
はぐみもね、あーちゃんがスイカ割れるように
アドバイスいっぱいしたんだ！　もうちょっとひだりー！　とか

はぐみ
はぐみ、人に教えたりとか、言葉で伝えるのとか、
まだちょっと苦手だけど……

はぐみ
でも、前に麻弥さん達とスキーに行ったとき、
頑張って伝えようとすれば届くんだってわかったから！

はぐみ
だから、今回も頑張ったんだ！
えへっ、えらいでしょ！

はぐみ
えへへっ、ありがと！

はぐみ
うん、みんなで頑張ったから、優勝できたんだと思う！
チームワークだよね！

はぐみ
でもね……誘導役も楽しかったけど、
はぐみ、やっぱり割る役もやりたいな！

はぐみ
ねえねえ、CiRCLEでスイカ割り大会やろうよ！

はぐみ
バンド対抗で優勝を目指すの！
絶対盛り上がると思うんだ～！

はぐみ
もちろん、審査員はまりなさん！
ね、どうかな！？

はぐみ
楽しそうだよね！
えへへ、考えてみてね、{{userName}}さん！
