羽沢珈琲店


つぐみ
イヴちゃん、今日もお疲れさま！

イヴ
はいっ！　ツグミさんも、お疲れさまですっ！

イヴ
今日のツグミさん、いつも以上に輝いていましたっ！
あのトレイさばき、本当に素晴らしかったですっ

つぐみ
そ、そんなことないよ！
それにイヴちゃんだって……ん？　今、ぐうって音が……？

イヴ
メンボクない……今のは、私のお腹の音です……

イヴ
実は今朝、少し寝坊をしてしまったんです。
それできちんと朝ごはんを食べることができなくて

つぐみ
ええ！？　だ、ダメだよ！
朝ごはんはしっかり食べなくちゃ！

つぐみ
あ！　そうだ、イヴちゃん。ちょっとここで待っててね

イヴ
……？　はい



つぐみ
イヴちゃん、おまたせ！

イヴ
いい香り……これは、サンドイッチとコーヒーですね。
もしかして、ツグミさんが作ってくれたんですか？

つぐみ
うん。ちょうど休憩だし、一緒に食べようと思って！

イヴ
わあ、ありがとうございます！
さっそくいただきますっ！

つぐみ
うんっ！　それじゃあ私も……いただきます

イヴ・つぐみ
……

つぐみ
ど……どうかな？

イヴ
……！　このサンドイッチ、とても美味しいです！

イヴ
中に入っているのは、ツナとゆで卵ですね。それにほんのりと
香ばしい風味が……これはもしかして、お醤油ですか？

つぐみ
さすがイヴちゃん。大正解！

つぐみ
ちょっとだけ和風にしたくて、マヨネーズに
醤油を混ぜてみたんだ。
イヴちゃんの口にあって良かった

イヴ
すごいですっ！
サンドイッチでも、和を味わうことができるなんて

イヴ
何よりも、ツグミさんの気持ちが伝わってきます。
どんな時でも、思いやりの気持ちを忘れない……
ツグミさんのブシドーが詰まったサンドイッチですね！

つぐみ
そ、そんな。私はただ、少しでも喜んでもらえたらなと
思っただけだよ

イヴ
その気持ちが嬉しいんです。
ツグミさんの優しさで、お腹も元気もいっぱいですっ！

つぐみ
なんか照れちゃうな……でも、元気になったなら良かった。
午後も一緒に頑張ろうね、イヴちゃん

イヴ
はいっ！　もちろんです！

イヴ
ツグミさんからもらった元気を、お客さんにも
分けてあげられるように頑張ります！

つぐみ
ふふ。私も負けないようにしなくっちゃ
