CiRCLE 外観


薫
やあ、{{userName}}さん。
こんなところで会うなんて、奇遇だね

薫
……ん？　ここは仕事場の目の前？

薫
ふふ、実に鋭い指摘だ。
運命とは偶然ではなく必然……つまり、そういうことさ

薫
……ああ、私は見ての通り、お茶をしていたところだよ

薫
今日はバンドの練習日なんだが、早く着き過ぎてしまってね

薫
いや、早く着きすぎた……
というより１時間間違えていたというほうが正しいだろうか

薫
とはいえ、こうして練習前にお茶ができたのだから、
それもまたいいだろう

薫
ん？　もしかして、今は休憩時間なのかな？

薫
それなら、お茶に付き合ってもらえないかい？

薫
ひとりでお茶をするのにも、味気なさを感じていたところでね。
みんなが来るまでの間、話し相手になってもらえると嬉しいよ

薫
なに、君を退屈にさせる話をするつもりはないよ

薫
先日、ハロハピのみんなと不思議な出来事に遭遇してね。
きっと君にも楽しんでもらえる話になるはずさ

薫
ふふ、どんな話なのか気になってしまったようだね

薫
それなら、その椅子に腰を下ろしてくれ

薫
迷子のペンギンとハロハピの冒険物語をお聞かせしよう



薫
……と、つまりそういうわけさ

薫
事実は小説よりも奇なり、とはよく言ったものだね

薫
まさか、街中であんな出会いがあるとは夢にも思わなかったよ

薫
とはいえ、素敵な出会いだった

薫
何かを成し遂げるためにみんなが力を合わせる……
それはとても儚く、素晴らしいことだからね

薫
そのきっかけをくれたペンギンには感謝しているよ

薫
特にあの時の花音の姿には胸を打たれてしまったかな

薫
普段は控えめな子猫ちゃんの花音が見せた、
強い意思を帯びた表情はとても素敵だったよ

薫
きっとペンギンを助けたいという真剣な気持ちが、
花音にいつも以上の勇気を与えてくれたのだろうね

薫
そんな彼女を見ていたら、改めて思ったことがあるんだ

薫
真剣に向き合うことは、とても大切なことだとね

薫
ああ、誤解しないでくれ。
普段、真剣に物事に向き合っていないわけじゃない

薫
私はいつだって真剣に物事に向き合っているつもりだよ。
特に役者として役を演じている時はね

薫
演じるということは、自分ではない別の誰かになることだ

薫
生半可な気持ちで挑んでも、役をものにすることはできない

薫
その役に身を捧げる覚悟で、真摯に向き合わなくてはね

薫
だからこそ、花音を見ていて、
真剣に向き合う大切さを改めて実感したんだよ

薫
……ん？　私の演技をすごいと言ってくれるのかい？

薫
ありがとう。そう言ってもらえて、とても光栄だよ

薫
これからも役に恥じない芝居を追求していくつもりさ。
ハロハピに出会って、ますます演技に磨きがかかってきたからね

薫
演じることの楽しさを知ったその先で、
ハロハピという素晴らしいバンドに出会えた……

薫
これはひとりの役者として、とても幸運なことだよ

薫
バンドで得たものを演技に、舞台で得たものをハロハピに……
そうしていければ、こんなに素敵なことはないだろうね

薫
……ああ、そうだ。
今度の舞台の招待状を送らせてもらっても構わないかい？

薫
私の芝居を褒めてくれたことへのささやかなお礼だよ

薫
それに、君がどんな感想を持つのか、とても興味があるんだ

薫
公演を心待ちにしていてもらえると、とても嬉しいよ

薫
……おや、あれは美咲達かな？
ふふ、ハロハピの子猫ちゃん達のご到着のようだ

薫
それじゃあ、これで失礼するよ

薫
私の話に付き合ってくれてありがとう。
おかげで、実りのある時間を過ごせたよ
