花咲川女子学園廊下


イヴ
この間のパーティでは本当にお世話になりました！

イヴ
ありがとうございます、カノンさん、タエさん！

花音
そんな、お礼なんて……
それより、ハンネちゃんに伝えたいこと伝えられてよかったね

イヴ
はい。みなさんのおかげで一件落着です！

たえ
パーティ楽しかったなぁ……
またああいうパーティができたらいいですね

花音
うん、みんなで集まっておしゃべりするのって、楽しいよね

たえ
はい。この間は日本のおもてなしがテーマでしたけど、
別のテーマのパーティもしてみたいなって思いました

花音
別の？　あ、それってもしかして……？

たえ
もちろん、うさぎパーティーです

花音
や、やっぱり……

イヴ
タエさんは本当にうさぎがお好きなんですね

たえ
うん、みんなもうさぎと過ごしたら、大好きになるよ

たえ
お茶を飲んで、もふもふして……
ケーキを食べて、もふもふして……

たえ
きっと幸せな気持ちでいっぱいのパーティになると思う

花音
たしかに、楽しいパーティになりそうな感じがするね

イヴ
そういえば、カノンさんはクラゲの水槽を見ながら、
ティーパーティをしてみたいと言っていましたよね？

花音
うん。もしできるなら、してみたいな

花音
クラゲがふわふわ泳いでるところを見たら、癒されると思うの

たえ
それって、お寿司屋さんみたいな感じですか？

花音
え？　どうしてお寿司屋さん？

イヴ
……はっ！　テレビで見たことがあります！

イヴ
タエさんが言ってるのはお魚が水槽で泳いでるお店ですね！

花音
ええっ！？


イヴ
なんでも新鮮なお魚を板前さんが料理してくれるお店だとか！

花音
そ、そういうのじゃなくて、もっとかわいいのだよ〜！

花音
水族館みたいな場所でお茶ができたら、素敵だなって思ったんだ

イヴ
ああ、水族館！　それはとても素敵ですね！

花音
う、うん、伝わってよかったよ〜

たえ
イヴは他にどんなパーティがしてみたい？

イヴ
よくぞ聞いてくれました、タエさん！

イヴ
私がしてみたいパーティは忍者パーティです！

たえ・花音
忍者パーティ？？

イヴ
みんなで忍者の格好をして、得意の忍術を見せ合うパーティです！

イヴ
手裏剣投げ大会に壁登り大会、
盛りだくさんの内容を考えています！

たえ
なんだか楽しそう。
オッちゃんも連れてっていいパーティ？

イヴ
もちろんです！
犬や鷹、忍者には動物の相棒がつきものですから！

花音
で、でも、普通の人は忍術使えないと思うけど……？

イヴ
はっ！　カノンさん、気づいてしまいましたか……！


花音
う、うん、一番気になるところだったから……

イヴ
はい、実は問題はそこなんです……

イヴ
私もまだ隠れ身の術もむささびの術も会得できてません。
練習はしているのですけど……

花音
れ、練習はしてるんだね……

たえ
それなら、忍者の里に行って修行すれば大丈夫

花音
た、たえちゃん……？

イヴ
忍者の里……！　素晴らしいアイディアです！
みんなで修行して、立派な忍者になりましょう！

花音
さ、さすがに忍者になるのは無理だよ〜！

イヴ
弱気になるには早いです、カノンさん！
勇気と根性があれば、乗り越えられない壁はありません！

花音
そ、そんなこと言われても……

たえ
大丈夫です。ほら

花音
ふぇっ？　こ、これって……
……うさぎのカチューシャ？？

たえ
かばんに入ってました。まずは変身の術から覚えましょう

イヴ
わあ、よくお似合いです、カノンさん！

花音
うう、全然変身できてないよ……
