CiRCLE カフェ


友希那
…………

友希那
なぜ、今まで気付かなかったのかしら……
Roseliaのこと、私は理解したつもりになっていた

友希那
いつも影で支えてくれていたのは……

友希那
{{userName}}さん！　いつからそこに？
……そう、ずっとそこにいたの

友希那
考え事をしていて気付かなかったわ。ごめんなさい

友希那
考え事なんて私らしくない？
そうね。確かにそうかもしれないわ

友希那
だからこそ、何を考えていたか気になる？
あなたには関係のないことよ……

友希那
いいえ、そんなことないわね。
あなたにはよく助けてもらっているし

友希那
少し話を聞いてもらえるかしら？

友希那
この前Roseliaの練習中に、
リサがバイトのヘルプに行くことになったの

友希那
たった３時間、練習に来なかっただけなのに、
その間にとにかく色々なことがあったわ

友希那
Roseliaの演奏は確かに向上している。
けど、それ以外のことはすべてリサに、
任せきりになっていたことを実感したわ……

友希那
原因はいくつかあったけど、
まず、休憩を言い出す人がいなかった。
こんなことは今まではなかったことよ

友希那
今まで気付かなかったけど、
リサはメンバーのことをよく見ていたわ

友希那
だからこそ、誰か一人でも疲れているようなら、
自分から休憩しようと声をかけてくれていた。
それに、気付くことができなかったわ

友希那
休憩を言い出す人がいなかったせいで、
２時間も続けて練習に没頭していたわ

友希那
その後、休憩でCiRCLEのカフェに行ったの。
あこが全員の注文をしてくれたのだけど、
私が頼んだコーヒーに砂糖がなかったの

友希那
決してあこが悪いというわけではないのよ。
けど、リサなら私がブラックが苦手ということを知っているから、
砂糖を持って来てくれたのにと思ってしまったわ

友希那
……言葉にしなくても分かってくれるリサに、
私は当たり前のように甘えていたのかもしれないわね

友希那
それに、他のメンバーも見えていない部分で、
リサに頼っていることがあったと言っていたわ

友希那
あの紗夜ですら、そう言ったのだから間違いないはずよ

友希那
……そう。あなたは気付いていたのね。
リサがRoseliaを影で支えていた事に

友希那
私はリサがいなくなって、初めて気づいたわ

友希那
私はリサの一番近くにいながら、
気付くことができなかった……

友希那
リサがいないだけでも、
普段の空気も会話も、どこかいつも違う感じだったわ

友希那
その違和感のせいかもしれないけれど、
普段では考えられないミスを起こしてしまったの

友希那
実は、ギターのシールドに足が絡まって転んでしまったわ

友希那
そんな姿想像できない？
私もあまり想像してもらいたくはないわ

友希那
今まではリサが楽器の片付けを率先してやってくれていた。
それがないだけで、このありさまよ

友希那
結局、ちょうどリサが戻ってきて、一緒に片付けてくれたわ。
もしリサがいなかったら、もっと大変なことになっていたはずよ

友希那
本当にいいタイミングで帰ってきてくれたわ

友希那
リサがいてくれてよかったね？　ですか。
ええ、その通りね

友希那
そうだ。
あなたは、リサがRoseliaに加入した理由は
知っているわよね？

友希那
最初は、加入する予定はなかった。
あことのセッションがきっかけでメンバーとなった

友希那
それは、本当に偶然だったのかもしれない。
けど、もしベースがリサじゃなかったら、
今のRoseliaはないと思う

友希那
それくらい、リサは大きな役割を持っている。
今はそれがはっきりと分かるわ

友希那
私は歌うことしか出来ない。
それしか……自分にはないと思っている

友希那
けど、リサは違う。
いつも演奏しやすいムードを自然と作り上げている

友希那
Roselia全員のことを気遣い、
さりげなく手助けをしてくれる……
そういう存在がきっとRoseliaには必要なのね

友希那
以前は、演奏だけがすべて。
馴れ合いなんていらないと思っていた

友希那
けど、今はそうは思わないわ

友希那
演奏じゃなくて、気持ちを支える。
リサはきっとそういう存在になっている

友希那
だから、リサがRoseliaに
加入してくれて良かったと思っている

友希那
Roseliaはこれからもっと成長していく。
それにはリサの力が必要不可欠だわ

友希那
だって、リサのサポートがあってこそ、
Roseliaは最高のパフォーマンスができるのだから

友希那
それを本人に言ったら、どうかって？
……いやよ

友希那
でも、いつかちゃんと言いたいと思ってる

友希那
Roseliaに入ってくれたこともそうだけど

友希那
ずっと私のことを見ていてくれて、ありがとう……って

友希那
いえ、最後の言葉は聞かなかったことにして。
つい余計なことまで言ってしまったわ

友希那
でも、あなたと話して、
自分の思っていることがはっきり分かった

友希那
そろそろ練習に戻るわ。
話を聞いてくれてありがとう
