合同ライブ前日
レッスンスタジオ


イヴ
皆さん、お疲れさまでした！

日菜
最後の練習、終わっちゃったねー

彩
明日はいよいよ本番かぁ……ううっ、緊張するよ〜っ！

麻弥
お世話になった人達も観に来てくれますしね。
奥沢さんやあこさんも来てくれますし……
ジブンも、いつも以上に緊張してます

彩
花音ちゃんや薫さんも観に来てくれることになったんだよね？

千聖
ええ。楽しみにしているって言っていたわ

日菜
おねーちゃんも楽しみにしてるって！

彩
Afterglowのみんなも来てくれることになったし……
ただでさえ緊張するのに、ますます緊張する〜っ！

日菜
あははっ！　彩ちゃん、緊張しすぎ！
今からそんなに緊張してどうするのー？

彩
だ、だって〜！

イヴ
アヤさん、自信を持ってくださいっ！
パスパレの晴れ舞台、皆さんに見てもらいましょう！

千聖
イヴちゃんの言う通りよ。やれることはすべてやったわ。
あとは、全力でライブをするだけ

彩
イヴちゃん、千聖ちゃん……そうだよね！　うん、がんばるっ！　

千聖
それじゃあ、帰る前にみんなでスタジオをキレイにしましょう

イヴ
みんなでお掃除ですねっ！　皆さん、よろしくお願いします！

日菜
イヴちゃん、なんかすっごい気合い入ってるね。
ただ掃除するだけだよー？

麻弥
イヴさんは、皆さんと一緒にいられることが嬉しいんですよね。
ジブンもその気持ちわかります

彩
うん！　私もすっごくよくわかる！
やっぱりみんな一緒じゃないと寂しいよね

日菜
みんな大げさだなー！
でも、やっぱりパスパレ五人でいるとおもしろいよね♪
全然飽きないっていうか

千聖
ふふっ。……みんな、手が止まっているわよ

イヴ
あっ、すみません……！　お掃除開始、ですね！



日菜
終わったー！　五人でやるとあっという間だね！

千聖
そうね。みんな、明日に備えて今日は早く帰りましょう

イヴ
……

麻弥
イヴさん？　どうかしましたか？

イヴ
……あっ！　大変です、まだこの辺りが汚れています！

彩
あれっ、まだ汚れてた？
ちゃんとモップで拭いたんだけどな

日菜
えー？　じゅーぶんキレイじゃない？
イヴちゃん、その辺りすっごい丁寧に掃除してたでしょー？

イヴ
ここにも微妙に汚れが残っています、あ、ここにもっ！
これは一筋縄ではいきませんっ

麻弥
うーん、ジブンにはピカピカに光って見えますが……

彩
……あ。
もしかして、イヴちゃん、まだみんなと一緒にいたくて……？

千聖
イヴちゃん……

麻弥
……あ、え〜っと！
確かにこの辺り、まだ汚れが残ってますね〜！
ジブン、見逃してました！

彩
あっ、ほんとだ！　ホコリが溜まってるっ！
たいへん、念入りに掃除しなきゃっ！

日菜
あははっ！　なんか、年末の大掃除みたいだねー！

千聖
イヴちゃん、みんな。
そろそろ終わりにしましょう、明日に響くわ

イヴ
皆さん……すみません。
こうして皆さんと一緒にいられることが嬉しくて、
つい引き止めるようなマネをしてしまいました……

彩
ううん。私もみんなと一緒にいられるのが嬉しいし、
みんな同じ気持ちだよ

日菜
そんなに心配しなくたって、
明日だって会えるし、これからだってずっと会えるでしょー？

麻弥
日菜さんの言う通りですよ、イヴさん！

イヴ
皆さん……ありがとうございますっ。
……こうして皆さんと一緒にいられる時間は……宝物みたいです

彩
宝物……うん、うん、そうだよねっ！　
うええっ、イヴちゃーん！

千聖
彩ちゃん、明日は本番よ。泣いたら目がはれちゃうわ

彩
うっ。そ、そうだよねっ。がんばらなきゃ……！

イヴ
大切なパスパレの大切なライブ……一世一代の大勝負です！
皆さん、明日はよろしくお願いしますっ！
