
はぐみ
ハッピー！　ラッキー！　スマイル！　イエーイ！！

こころ
うぅ～～んっ！！
やっぱりはぐみが一番キレがあるわね！
さすがはキャプテンだわ！

はぐみ
えへへっ。
今までスポーツばっかりやってたけど、
バンドにも役に立つんだねっ

こころ
バンドもスポーツもチームワークが命！　だもの。
はぐみはソフトボール以外にも
スポーツができるの？

はぐみ
うん！　大体なんでも得意だよ！

こころ
団体競技も？

はぐみ
だんた……？
ああ、ひとりじゃないやつね！
うん、そっちの方が得意かもっ

こころ
それはすごいわね！
あたしも運動神経はいいはずなんだけど、
なぜかひとりでやるもの以外、出して貰えないの

はぐみ
ええっ。なんで！？
こころんバク転とかジャンプ力とか、
絶対はぐみよりあるよ！？

こころ
自分でもそう思うんだけど、
世の中って不思議なことが多いわよね

はぐみ
うーん。不思議だね。
はぐみが監督なら、
絶対こころんをエースにするのになぁ

はぐみ
あ。エースって言うのはね、
どんなピンチでもこの人がいれば大丈夫
って思える人しかなれないんだよっ

こころ
はぐみは大丈夫じゃないの？

はぐみ
えっ

こころ
あたしはどんなピンチでも、
はぐみがいれば大丈夫って思うわよ

こころ
はぐみだけじゃなく、
薫も、花音も、ミッシェルも。
他にも……家の人も、学校の人たちも

こころ
それから近所の子供たち、商店街の人たち、
今まであったことのある人はみんな
そう思うけど？

こころ
あれ？
でもそうなると、世界のみんながエースになって、
他の選手がいなくなっちゃうわね？

はぐみ
ふふふっ。
ものすごい強豪チームなら、全員エース級もいるよ

こころ
あら。じゃあいいじゃない！
世界のみんながエース！
あなたがエースで、私もエースよ！

はぐみ
うん。
やっぱりこころんはエースだね。
本当にそんな気がしてきた

こころ
気のせいじゃなくて本当のことよ。
でもはぐみのおかげで、
スポーツについて１つ詳しくなったわ

こころ
さすがはキャプテンでエースね。
頼りになるわ！
——ん？

はぐみ
どうしたの？

こころ
キャプテンていうのはエースとどう違うの？

はぐみ
えっと……チームをまとめる人かな。
試合で負けてても、みんなが元気がでるように
さっきみたいな掛け声つくって声出したり

はぐみ
はぐみ、昔から元気だけはいっぱいあるから、
チームのみんなが、試合中元気になれるからって
キャプテンにしてくれたの

こころ
すごいじゃない！
じゃあハロー、ハッピーワールド！　で
いうキャプテンは……

こころ・はぐみ
ミッシェル！！

はぐみ
あはは。やっぱりそうだよね。
はぐみ、いっつもミッシェルに元気貰ってるもん

はぐみ
………

こころ
どうかしたの？

はぐみ
ん？　うん……。
や。はは……

はぐみ
はぐみスポーツだと元気いいって褒められるけど、
家の中だとうるさいってよく、
かーちゃんやとーちゃんに怒られるんだよね

こころ
あっ。あたしもそれ、最近よく言われるわ！
誰だったかしら、キグル……
なんだか、そんな名前の人に！

はぐみ
はぐみ、こんなでも女の子だから、
もっとしおしおく？
なりなさいって家族に言われるんだけど……

こころ
はぐみの家の人たちは、
しおしおいの？

はぐみ
それがさ！　全然なの！！

はぐみ
喧嘩すると、かーちゃんは掃除機振り回すし、
とーちゃんはランニングに出て行ったきり
『気持ちよかったから』って三日帰ってこなかったりするし！

はぐみ
それで『せっかく生まれた女の子だから』って
はぐみだけしおしおしろなんて変だよねっ

こころ
そうねっ。
しおしおするのも元気なのも、
はぐみが好きだからするべきだわ

はぐみ
うんうんっ。
だからこの前おんなじことを言ったらね。
家族で大喧嘩になっちゃって！

はぐみ
女はしおしおしろって言うけど、うち、
女のかーちゃんが怒ると一番危険なんだ。
それでかーちゃん大暴れして、うちのお風呂が壊れて

こころ
大変！　修理はもうできたの？

はぐみ
うん。
でもその日のうちには直らないから、
みんなで銭湯に行ったんだ

はぐみ
銭湯に行くの、小さいころ以来で久しぶりで、
かーちゃんと一緒にお風呂に浸かって……

はぐみ
はじめはかーちゃん怒って黙ってたけど、
そのうちだんだんしゃべって、いっぱい話して

はぐみ
かーちゃん、最近はぐみがバンドはじめて、
元々ソフトボールで忙しかったのに、
ほとんど家にいないから、寂しかったんだって

はぐみ
心配とか、夜遅くて何かあったら危ないとか
色々言ってたけど、
一番は寂しかったんだって

こころ
…………

はぐみ
寂しいならそう言えばいいのにね！
はぐみ、ベースの練習は大変だけど、
コロッケ売るの手伝う時間くらいあるし！

はぐみ
なんか、久しぶりの銭湯でね、
壁におっきな山の絵がかいてあるんだけど、
これ、前来た時はもっと大きかったなって思って

はぐみ
またかーちゃんと、ここに来て、
このおっきい山、見られたらいいなって思ったの。
お風呂が壊れるのは困るけど

はぐみ
あれ？　なんか、なんの話してるか
わからなくなっちゃった。えへ。ごめん

こころ
なにも謝ることないわよ！
とってもいい話だった！　家族のキズナね！

はぐみ
そ、そうかなぁ。えへへ

こころ
それにそのセント―の浴場？
すごく感動的な風景が浮かんだわ！

こころ
あたしの知ってる、
ヒエラポリスやタンバコンより、ずっと楽しそう！
そこも早く世界遺産になるといいわね！

はぐみ
せかいいさん？　かは知らないけど、
町内の名湯だって言われてるよ！
あっ。じゃあ、よかったらこころん、今度一緒に行くっ？

こころ
いいの！？
じゃあジェットの準備をしておくわね！

はぐみ
ジェットバスは男湯も女湯もついてるから大丈夫だよ！
でもタオルだけは忘れないでっ

こころ
わかったわ！
