CiRCLE ロビー


まりな
あ、蘭ちゃんだ！　おーい！

蘭
あっ、まりなさん、{{userName}}さん。
どうも。……あ、そうだ

まりな
ん？　どうしたの？

蘭
あの、この間、巴とあこが二人でスタジオを
借りにきませんでしたか？

まりな
うん、借りにきたよ！
二人で一緒に、なんて珍しいね〜って話してたんだ

蘭
そ、そうだったんですか……あ、あのそれで……
どうでしたか？　二人……

まりな
ん……？　どうでしたか、って……？

蘭
あの、実は……



まりな
そっか〜……まさか二人がケンカしちゃってたなんて。
確かに、ちょっとだけ表情が硬かったかも

蘭
……あの時の巴、すごいカッコ悪かったんです

まりな
あはは……蘭ちゃんバッサリいくな～

蘭
巴って、普段から変にカッコつけるとこがあるじゃないですか
まぁ、いつものは別にいいんですけど

蘭
でもあの時は、本当にダメで……
はっきりしないっていうか

まりな
あはは、蘭ちゃんはきびしいね～
けど、そうやって怒ってくれる友達がいたから、
巴ちゃんも立ち直れたんじゃない？

蘭
べ、別に……あれはただ、見てられなかっただけです

蘭
巴っていつもカッコつけてて。
あこのことで悩んでる時もあたし達にヘンな見栄張ってて……

蘭
そんな巴のこと、見てられないって思ったっていうか……

まりな
なるほどね〜。
ふむふむ、そっか〜

蘭
な、なんですか？

まりな
つまり、蘭ちゃんが、巴ちゃんを
ホントはカッコイイって認めてるってことだよね！

まりな
そもそも、蘭ちゃんが巴ちゃんのことを認めてなかったら、
カッコ悪いところ見たってなんとも思わないでしょ？

まりな
いやあ、いいな〜。そんな風に思える幼馴染がいるなんて！
すっごく素敵なことだよね

蘭
そ、そんなこと……

蘭
……まあでも、最後はちゃんとあこの
カッコイイ姉でいようって立ち直ったとことかは
認めてるかもしれないです。……ちょっとだけですけど

まりな
ふ〜ん？　ふ……ふふっ！

蘭
な、なんで笑ってるんですか？
ちょ、{{userName}}さんも！

蘭
二人とも、笑わないでくださいよっ！！
