
燐子
あ……{{userName}}さん……
こ……こんにちは……

燐子
席を探して……いるん……ですか？

燐子
天気が良いので……カフェ……満席ですね……
あ、あの……！

燐子
もし……よければ……わたしの前……空いているので……

燐子
あ……わ、わたし……
聞いてもらいたい、ことが……あります

燐子
い……いえ……相談ごとではなくて……

燐子
この前の……練習中でのこと……
聞いてもらいたい……です……

燐子
いいんですか……？

燐子
あ、ありがとう……ございます……

燐子
あ……えっと……話っていうのは……
この前の……練習中のことで……

燐子
友希那さんの提案で……
今までとは違う楽器や機材を……借りることに……なったんです

燐子
普段は……今井さんが……色んなことを率先して……
やってくれるんですが……

燐子
その日……今井さんが急にアルバイトに行くことになって……
練習に来れなくなってしまって……

燐子
だから……わたしが……受付に……
で、電話……することになったんです……

燐子
わたし、電話苦手で……

燐子
だ、だから……頼まれちゃったって……
すごく……緊張……しました

燐子
でも……みんなの役に……立ちたい……
そう思って……電話しようって、思いました……

燐子
けど……全然……上手くいかなかった……です

燐子
受付のスタッフさんにお願いした楽器と……
全然違う楽器が……届いて……しまって……

燐子
氷川さんに……ハワイアンの……メロディができるって……
……言われてしまいました……

燐子
わたしの……言ったことが……
全然伝わって、いませんでした……

燐子
結局、新しい機材を……持ってきてもらったので……

燐子
いつも、そうなんです……Roseliaのみんなに……
助けられてばっかりで……

燐子
わたし……ずっと……お返しがしたいと思っていたんです……
Roseliaのみんなに……

燐子
せっかく……役に立てるチャンスだったのに……
失敗しちゃいました

燐子
電話をする時……あたふたしちゃっても……
今井さんがいたら……何気なく……
フォローして……くれたのかなって、思いました……

燐子
気がつくと……そうして、もらっている時が……
よくあるんです

燐子
今井さんは……わたしが、困っている時……
何も言わなくても……どうしたのって……
声をかけてくれます

燐子
だからこそ……今井さんは……いてくれると……
普段よりも、落ち着いて……いられるのかもしれないです……

燐子
あこちゃんも……一緒にいると、安心しますが……
今井さんは……あこちゃんとは……違った気持ち……です

燐子
そんな事……言うなんて意外……ですか？
今井さんがいなくて……すごく実感しました……

燐子
Roseliaを……いつも支えてくれていたのは……
今井さんの……おかげなんじゃないかと……

燐子
だから、こそ……Roseliaには……
今井さんが……いてほしいです……

燐子
その方が……あこちゃんも喜ぶと思いますし……
それに……わたしも、楽しいから……

燐子
あ、でも……頼るだけじゃ……だめだと思って……
わ、わたし……自分１人でも……出来るように……

燐子
……実は、電話の練習を……しているんです

燐子
人と話すことが苦手なので……
その練習にも……なるかなと思って始めました……

燐子
それに……もし、また……電話を任された時に……
今度はちゃんとできるように……なりたいと……思って

燐子
失敗して……落ち込むだけじゃなくて……
少しずつ、できるように……ま、前向きに……
頑張りたい……と思いました

燐子
成果、ですか……？
そ、そうですね……前より……
少しだけ……緊張しなくなったと、思います……

燐子
え……練習相手になる、ですか？

燐子
も、もう少し上手くなってから……お、お願いします……

燐子
あ……ごめんなさい
引き止めてしまって……

燐子
そろそろ……お仕事ですか……
あの……話聞いてくれて……ありがとう、ございました……

燐子
お仕事……がんばって、くださいね……
