CiRCLE カフェテリア


有咲
あっ、{{userName}}。
もしかして休憩？

有咲
あのさ、暇だったらでいいんだけど……
ちょっと話す時間あったりする？

有咲
……い、いや！
忙しかったら別にいいから！

有咲
……お、そっか。
それならちょっとだけ話聞いてもらおうかな

有咲
結構前から、気になってたことがあったんだけど、
その謎がようやく解けたんで、誰かに聞いてほしいなーって

有咲
香澄と北沢さんのこと。
あの二人って、子供のころから一緒に遊んでたって
前に聞いたことがあって

有咲
香澄の家と北沢さんの家って、結構距離があってさ。
なんで知り合いだったのか、全く謎だったんだよ

有咲
……え？
普通に聞けば良かったのに、って……

有咲
べ、別に意識してるとかそういうんじゃねーから！
今まで、たまたまそういうタイミングがなかったんだって！

有咲
つーか、やっぱりやめようかな、この話……

有咲
……はは、うそうそ。冗談だって。
そんな顔すんなよー

有咲
香澄のやつ、お母さんに連れられて、
毎週ちょっと離れた公園に遊びに行ってて、
そこで北沢さんと会ったらしいんだ

有咲
そこで自然と仲良くなったんだって

有咲
で、この前、その公園をみんなで探したんだよ

有咲
最初は全然手がかりなかったんだけど、
そのうち二人ともいろんなことを思い出してきて

有咲
最後はどうにか、公園があった場所には
たどりつけたんだ

有咲
香澄も北沢さんも、日本史の年号とか人名は
全く覚えてないのに、昔のことはすっごい覚えててさ

有咲
私的にはあの記憶力は、もっと別のものに
使ったほうがいいんじゃね？　って思うけど……
まあ、あの二人らしいよな？

有咲
すっごい楽しそうに昔の思い出話してたな……

有咲
は、はぁ！？
別にうらやましいとか全然思ってねーから！

有咲
真実が知れてスッキリした、ってことだって！

有咲
で、その公園の辺り？
家に帰ってからよくよく考えたら、
私も昔、ばあちゃんと散歩とかしてた場所なんだよ

有咲
……ホントに！
ちゃんとばあちゃんにも聞いてみたんだから！
そしたら、ばあちゃんも行ったって言ってたし

有咲
てことは……

有咲
もしかしたら、私も……
あのころの香澄とすれ違ってたりして……

有咲
いや！　別にそうであってほしいとかじゃねーって！

有咲
あくまでも可能性の問題として言ってるだけで……っ！

有咲
だ、だから別にちげーから！！！
