羽丘女子学園 文化祭


生徒会メンバーA
つぐみちゃん、お疲れ様っ。
今から４５分休憩して

つぐみ
ふう〜……ありがとう〜。
それじゃ、休憩もらうね

つぐみ
……ふわあ〜……疲れたあ……。
朝から動きっぱなしだよ〜……

巴
あ、いたいた。
おーいつぐ、お疲れ

つぐみ
巴ちゃん、蘭ちゃん！

蘭
お疲れ様。朝から何も食べてないんじゃないかと思って、
屋台のご飯買ってきたよ

つぐみ
わあ〜、お好み焼き、おいしそう〜〜！
二人とも、ありがとう。いただきますっ！

巴
つぐ、朝から働きっぱなしで疲れてるんじゃないか？
せっかく高等部になって初の文化祭だってのに……

つぐみ
ちょっとだけ、ね……。
でも、楽しい文化祭を守るのは、生徒会の仕事だからっ！

蘭
おお、ツグってる……。
朝も早かったんでしょ？　あたしなら無理だよ……

つぐみ
朝早めに集合して各クラスのチェックして、
事前ミーティングして、文化祭がはじまってからは巡回しながら、
困ってるクラスがあればお手伝いして……

つぐみ
さすがにちょっと疲れちゃった〜……はむ……
そういえば蘭ちゃん、メイド服着てないんだ？

蘭
き、着るわけないじゃん！

巴
A組のヤツにきいたら、かたくなに断ったんだってさ。
クラスのヤツらも、蘭のメイド服姿期待してたみたいだぞ？

蘭
バカじゃないの！？　絶対着ない！　着たら死ぬ！
あたしはバックスペースで食事作る係だから着なくていいの！

つぐみ
残念。蘭ちゃんのメイド服姿、見てみたかったな〜

巴
ははっ。それにしても、高等部の文化祭はやっぱり
規模が違うよなー！　

蘭
中等部より、クラス数も断然多いしね。
……てか、巴テンションあがりすぎ

巴
へへっ。祭り好きな血がついつい騒いじゃうんだよな〜！
こういう賑やかな雰囲気だとさ！

つぐみ
今年はお客さんの数が去年の１．５倍みたいだよ〜！
すごいよね

蘭
１．５倍！？　それ、ヤバくない？

巴
もしかして……演劇部効果か？

つぐみ
多分、そうじゃないかな？
千聖さん効果、すっごいよねえ

巴
白鷺さんと瀬田先輩で『ロミオとジュリエット』やるんだっけ？

蘭
へえ。それならこの人出もうなずけるね

巴
瀬田先輩、ヘンな人だけど本番中はかっこいいらしいぜ。
ひまりが興奮しながら教えてくれたよ

つぐみ
あはは。ひまりちゃん、瀬田先輩のファンだもんね

巴
みたいだな。演劇部、前の方で見たいから！　って、
体育館のほうに走っていったぞ

つぐみ
そっか、もうそろそろ体育館にお客さんが集まる時間かあ……
私、休憩してて平気かなあ

蘭
休憩とってていいって言われたんでしょ？
休める時に休まないと大変だって、つぐみもわかるでしょ？

つぐみ
うう……耳が痛い……
でも、やっぱりちょっと心配だなあ

生徒会メンバーB
羽沢さ〜ん！　休んでるところごめんっ！
演劇部のお客さんが体育館につめかけてるみたいなの！
整理、お願いできる？

蘭
けど、つぐみは休憩中なんじゃ……

生徒会メンバーB
生徒会に休む暇なしっ！　
私はゴミの回収と清掃のほう行ってくるから！


つぐみ
はいっ！　行ってきますっ！

生徒会メンバーB
ありがとうっ！　それじゃ、よろしく！

つぐみ
はむ……はむ、はむ……！　よし、お好み焼き完食っ！
蘭ちゃん、巴ちゃん、ごちそうさま！　行ってくるねっ

巴
ああ、おいつぐ！　あんまり無理するなよ〜……って、
もう見えないよ

蘭
もう……また倒れなければいいけど

巴
けど、あれが『つぐ』なんだよなあ

蘭
ふふっ。……だね
