弦巻家　リビング


こころ
リサ！
あなたが作ったこのクッキー、
と～っても美味しいわ！

リサ
ホント？　よかった～！
慣れないキッチンだから緊張したよ～

リサ
すっごい豪華だし、
見たことないような道具も置いてあったし……

リサ
作詞の方法を教えてもらったお礼に作ったのに、
失敗しなくて、ホントよかった☆

美咲
緊張してたんですか？
あんなにテキパキ作ってたのに？

リサ
そりゃあ、あれだけのキッチンだったら緊張するって！
キッチン貸してくれてありがとね、こころ♪

こころ
あたしの方こそ、リサに感謝するわ！
こんなに美味しいクッキーを作ってくれたんだもの！

こころ
リサ、あなたはすごいわ！
クッキー作りの天才だわ！

リサ
い、いやだな～。
褒めすぎだって～！

こころ
先に帰ってしまった香澄と有咲は惜しいことをしたわね。
このクッキーが食べられなかったなんて！

美咲
練習があるって言ってたから仕方ないよ

こころ
美咲もどんどん食べていいのよ！
クッキーも美咲に食べてほしそうな顔をしているわ

美咲
あ……はい、それじゃあ１つ。
……ん、確かに美味しい。
こんなにサクサクしてるクッキー初めてかも……

こころ
そうでしょう、とっても美味しいのよ！

美咲
なんで、こころが自慢げなの

美咲
リサさんって、料理上手なんですね。
普段から作ってるんですか？

リサ
たまに作って、Roseliaの練習のときに
差し入れしてるんだ☆

リサ
料理上手……かどうかはわからないけど、
バンドのみんなが喜んで食べてくれるから、
そういえば、最近は作る回数は増えたかも

リサ
もしかしたら、そのおかげで、
料理の腕が上がってきたのかな？

美咲
なるほど。
あのストイックなRoseliaのメンバーは、
リサさんのクッキーに夢中ってわけですね

リサ
あはは、そんなことないよ～！

こころ
バンドのメンバーで、
クッキーを食べるなんて、とってもいいわ！

こころ
美咲！　あたし達もミッシェルのクッキーを作りましょう！！

美咲
また、そんな思いつきを……

リサ
ミッシェルって、あの、クマ？　だよね？
うわ～、きっとかわいいのができるよ！

こころ
もちろんよ！　本物と同じくらい、
カラフルでかわいいクッキーにするわ！！

こころ
完成したらリサにもあげるわね！
楽しみにしててちょうだい！

美咲
……でもさ、こころ。
クッキーの作り方、知ってるの？

こころ
作ったことないわ！
そもそもクッキーって、何から作るのかしら？

リサ
ええっ！？　そこから！？

美咲
はぁ、やっぱり……
絶対お菓子作ったこととかないでしょ？

こころ
ええ、ないわよ！
だから、これから作るんじゃない！

リサ
まぁ、確かにクッキーは
わりと簡単なお菓子だけど……

こころ
そうだわ！　せっかくリサがいるんだから聞きましょう！
リサ、どうやったらクッキーって作れるのかしら？

リサ
え！？　ま、まずは、型を決めて……
生地を作って、型抜きして、あとは焼くだけだよ！

こころ
あら？　そんなに大変じゃないのね！
でも、それだけで、カラフルなミッシェルになるの？

リサ
カラフルにするには、アイシングしないとね～。
コツがいるけど、ホント楽しいよ～♪

こころ
すごいわ！　リサはなんでも知ってるのね！

リサ
あはは、なんでもは知ってないよ～

こころ
あたし、この部屋の天井に届きそうなぐらい
大きなミッシェルクッキーを作りたいわ！

リサ
ふふ、それ、いいね☆
じゃあ今度、みんなで作ってみよっか♪
