CiRCLEロビー


日菜
麻弥ちゃん、あたしのギターどうだった？

麻弥
いい感じでした、
相変わらず日菜さんは独特なサウンドを出しますね！

日菜
えー、あ、そっかなー？

麻弥
はい！　なんというか、底知れぬパワーを感じます！

日菜
……あれ？　{{userName}}さん！
あはっ、やっほやっほー！

麻弥
お疲れさまです！

日菜
あたし達、今日はここでスタジオ練なんだ。
今ちょっと休憩してるとこー！

麻弥
次のライブが近いので、箱をお借りしてます

日菜
ん？　麻弥ちゃん、左手のとこに、青いアザがあるよ？

麻弥
ああ、これはこの前、一緒にスキーに行ったときにできたやつですよ

日菜
あはは、そういえばめちゃくちゃゴロゴロ転がってたもんね！

麻弥
う、うふふ……そうですけど

日菜
あ、この間、麻弥ちゃん達とスキーに行ったんだ

日菜
パスパレでじゃなくて、
あこちゃんとか美咲ちゃんとかと一緒に行ったんだけど、
みーんなおもしろくてあたしもるんるんっ♪　ってしちゃった

麻弥
そういえば、日菜さんって普段からああやって
友達と遊んだりするんですか？

日菜
んー？　どうだろー？
あたしあんまり友達とか気にしてないからなー

麻弥
え、そうなんですか？

日菜
だって、おもしろそうなことをするのに、
友達とか友達じゃないとか、どうでもよくない？

日菜
{{userName}}さんも、そう思うでしょ？

麻弥
なるほど……確かに日菜さんは人見知りもしませんし、
誰とでも同じように接していると思います

日菜
よくわかんないけど、あたしはあたしだしねー

麻弥
なんというか、日菜さんらしいですね

日菜
でも、この前のスノボはめっちゃおもしろかった！
次はおねーちゃんとも一緒に滑りたいなって思っちゃったよ！

麻弥
いいですね！　次は、紗夜さんも誘ってみましょうか

日菜
いいの！？

麻弥
はい！　ジブンも、スキーは
もう一度チャレンジしたいですから、喜んで！

日菜
じゃあ、どうしたらおねーちゃんが一緒に来てくれるか、
今から作戦会議しよーよ！　{{userName}}さんも！

麻弥
え、ええ！？　練習中ですよ！？


日菜
ちょっとくらいいいじゃん！　大丈夫大丈夫！

麻弥
わ、わかりました……！
{{userName}}さん、申し訳ないのですが、
少しだけ付き合ってもらってもいいでしょうか

日菜
よっろしくー！
