川沿いの道


こころ
ふ～ん、ふんふふ～ん♪
今日はどんな楽しいことがあるかしら？

こころ
あら？
{{userName}}じゃない！

こころ
買い出しの帰りなのね？
……あたし？
あたしは楽しいことを探してるのよ！

こころ
ん～？　どうしたの？　
あなた、とっても嬉しそうね……何か、
楽しいことを思い出したの？

こころ
あっ！　『ふわキャラ選手権』のことを思い出していたのね！
あれはとっても楽しい経験だったわ！
ミッシェルが大活躍して、あたしもとっても嬉しかったの！

こころ
ただ……最後のマラソンでミッシェルの背中に
ジェットエンジンをつけられなかったのよ

こころ
つけられてれば、もっともっと楽しかったはずだわ。
みんなも、もっと笑顔になれたと思うんだけど……

こころ
残念だけど、仕方がないわよね。
それよりも今は、来年のための準備をしなくっちゃ！

こころ
あら、どうしたの？
来年も出るのか？　って……当たり前じゃない！
だって、すごくすごーく楽しい大会だったんだもの！

こころ
準備に１年かけるんだから、
今年よりも、もっと盛り上がる勝負にしなくちゃいけないわね

こころ
今度こそジェットエンジン……
いいえ、ロケットなんてどうかしら？

こころ
ミッシェルが宇宙に飛び出すの！
うーん、考えただけでワクワクするわね！

こころ
来年は、今年のジェットエンジンの分まで、
思いっきり楽しむつもりよ！
{{userName}}も楽しみにしててちょうだい！

こころ
……あ！
そうよ、今年のふわキャラ選手権でやり残したことが
もうひとつあったわ！

こころ
マリー達やふわキャラ達とお友達になれなかったわ

こころ
ふわキャラ達が普段どうやって過ごしてるのかとか、
どこに住んでるのかとか……詳しく聞きたかったのよ

こころ
それで、ふわキャラ達が住んでるところに
遊びに行きたいって思ってるの

こころ
今日はどこかにふわキャラ達はいないかしら？
あたし、探してくるわ！

こころ
{{userName}}！
ふわキャラ達がいたらあたしに教えてちょうだい！
よろしくね〜！！　えへっ！
