ショッピングモール


彩
新作の服、すっごくかわいいな～
似合うかなぁ……

彩
あっ、こっちは新しい靴が入荷してる！
そっちのお店はかわいいアクセサリーがいっぱい！

彩
あ～、もう、どこから見ようかなぁ。
目移りしちゃうな～

彩
あれ、{{userName}}さん！
お買い物ですか？　私もなんですよ

彩
良かったら、買い物に付き合ってもらえませんか？
{{userName}}さんのアドバイスもらえたら
うれしいなって思ったんですけど……

彩
本当ですか？　ありがとうございます！

彩
そういえば、この間千聖ちゃんの舞台稽古を見に行ってきたんです

彩
すごい厳しい稽古だったんですけど、
千聖ちゃんは黙々とやっていました

彩
本当は大きな声で応援したかったんですけど、
そういう雰囲気じゃなかったので、
心の中でエールを贈っていたんです

彩
伝わるかわからないけれど、
千聖ちゃんに届いたらいいなって思って！

彩
千聖ちゃんに言ったら怒られそうなんですけど、
稽古を見て１つ思ったことがあって……

彩
目の前のことに全力で取り組む姿が、
自分を見てるみたいで……

彩
何度ダメ出しされても、あきらめないで頑張る姿が、
周りの人から見た私もあんな感じだったのかなぁって……

彩
あっ、これ千聖ちゃんには内緒にしていてくださいね

彩
あんなにがんばる千聖ちゃんの姿を見たのは初めてだったから、
余計に応援したくなっちゃいました

彩
千聖ちゃんがあれだけ頑張っているなら、
私はもっともっともーっと頑張って、
輝けるようにならないといけないですよね！

彩
そんな私たちの姿を、ファンの皆さんにお届けできたらなって……
そう思ってます

彩
そんな姿を見せられるように頑張ります！
応援していてくださいね！
