
薫
うん、なかなか上手くいったかな。
これなら、今日のスタジオでの合わせも
大丈夫そうだ

薫
それじゃあ行くとしようか……あれ？
やあ、どうしたんだい？
こんなところで

薫
私はバンド練習の前に個人練習をしていたんだ。
せっかくみんなで合わせるんだから、
より素晴らしい演奏にしたい……そう思ってね

薫
スタジオ練習といえども、
本番と同じ心持ちで挑む……それが演者として当然の姿勢さ

薫
だって……そうじゃなきゃ、仲間達に失礼だろう

薫
……はは、別に仲間想いというわけじゃないさ

薫
バンドと演劇は一緒……少なくとも私はそう思ってる

薫
それぞれが努力を重ね、その力をあわせることで
美しい音色となり、観衆を熱狂させる……ふふっ

薫
そう考えたら、
個人練習をしないという選択をするわけがないさ

薫
……おやおや
私がカッコイイだなんて、今更何を言っているんだい

薫
たとえ私が、音楽の神・アポローンばりの
演説を披露したとして……

薫
ん？
アポローンは男性の神だがら、
それでたとえるのはおかしい……？

薫
………………

薫
ま、つまりはそういうことさ

薫
おっと、だいぶ話し込んでしまっていたようだね
気づけば、もうスタジオに入る時間を過ぎてしまっている

薫
いや、キミのせいではない。
気にすることはないよ

薫
犯人をあげるとするならば、
キミと話していたことによって生まれた、
この『楽しい時間』がいけなかったのさ

薫
そういうわけで、そろそろ私は失礼しよう

薫
この、罪深い『楽しい時間』ともそろそろお別れだ
それでは、また会う時まで
