ショッピングモール


沙綾
え～と……これがいいかな？

沙綾
けど、香澄だったら、こっちの色かな……？

沙綾
うう～、悩むなぁ～

沙綾
……あ！　{{userName}}さん、こんにちは！
{{userName}}さんも買いものですか？

沙綾
……え？
今、選んでたのは、ヘアアクセです

沙綾
和風のアクセを選んでたんですけど……
すっごい目移りしちゃって

沙綾
私のじゃなくて、香澄にあげようと思ってるものだから、
よけいに悩んじゃうっていうか……

沙綾
実は、この間、
ポピパのみんなで花火を見に行ったんです

沙綾
その時、香澄がひとりで浴衣を着られないって言うんで、
私が手伝ったんですよ

沙綾
はい、私は一応、着付けはできます

沙綾
あ、でも、別に本格的に習ったってわけじゃないですよ？
妹の着付けをしてるうちに
自然に身についちゃったっていうか……

沙綾
……そ、そんな、すごくないですよ～。
着付けができる人なんてたくさんいますから

沙綾
で、その時ついでに、浴衣に合わせて、
香澄の髪をちょっとアレンジしたりして……

沙綾
はい！
もちろん楽しかったですよ。
香澄もとってもよろこんでくれてましたし

沙綾
香澄って、本当に浴衣似合うんですよ？

沙綾
自分でやったら、座敷わらしみたいになっちゃった、
とか言ってましたけど、
ちゃんと着付ければ、ビックリするくらい似合ってて

沙綾
{{userName}}さん、その顔は疑ってますね？

沙綾
まあ、たしかに香澄って大股でずんずん歩くから、
そういう意味では、ちょっと違和感ありましたけど……

沙綾
ただ、普通にしてたら、
どこかの上品なお嬢さまみたいな感じなんです

沙綾
……だ、だから、ホントなんですって！

沙綾
……わかりました。
それじゃあ、明日、香澄と一緒に浴衣着るんで、
写真撮っておきますね

沙綾
はい、明日、香澄と約束してるんです

沙綾
なんか香澄が浴衣の着付けを覚えたくなったらしくて、
明日、もう１回家でやることになったんです

沙綾
で、せっかくだから、香澄に似合いそうな
和風のヘアアクセをあげたいなーって思って探してたんです

沙綾
でも、結局、選びきれなくて……
{{userName}}さん、
意見を聞かせてもらってもいいですか？

沙綾
今、悩んでるのは……
このヘアピンと、こっちのリボンですね

沙綾
どっちがいいと思います？
もう私、わからなくて……

沙綾
最初は絶対このピンがいいって思ってたんですけど……

沙綾
そう！　そうなんです！
{{userName}}さん、すごいセンスいい！

沙綾
やっぱり、このリボンの紅い和風柄と、
星のチャームの感じがすっごくかわいいですよねー

沙綾
やっぱり、こっちのリボンかな……？

沙綾
……あぁ、悩む～。
どうしよう……

沙綾
う～ん……

沙綾
……こっち……ううん、やっぱりこっち……かな？

沙綾
……決めました。
このリボンにします！

沙綾
やっぱり香澄って言ったら星ですもんね！

沙綾
……そう言えば、この前も星の形の花火を見て、
本当にうれしそうな顔をしてましたもん！

沙綾
浴衣を着て、この星のチャームがついたリボンを着けたら、
毎回、あの日のこと思い出せるじゃないですか

沙綾
うん、これなら絶対よろこんでくれると思います！

沙綾
早く香澄がよろこぶ顔がみたいな～

沙綾
……ん？　あれ？
でも、今年のお祭りって……
もう、全部終わっちゃいましたよね……？

沙綾
香澄、いつ浴衣を着るつもりなんだろ……？

沙綾
はっ！
香澄のことだから、浴衣でライブしよう！
とか言いそうだと思いません？

沙綾
浴衣でライブ……か

沙綾
……ふふふ。
なんかそれも楽しそう！

沙綾
その時のためにも、香澄の大股だけは
今のうちに直しておきますねっ！
