ショッピングモール


まりな
あれ？　あそこにいるのってひまりちゃんじゃない？
おーい！

ひまり
あっ、まりなさん！　それに{{userName}}さんも！
今日はお買い物ですか？

まりな
うん、いつもの買い出しだよ。
ひまりちゃんは？

ひまり
これを買いにきたんですけど……
ちょっと検討中です！

まりな
『リーダーに必要な真の素質とは』……？
これってビジネス書だよね？
ひまりちゃん、起業とかするの！？

ひまり
ええっ！？　ち、違います！
けど、実は最近、色々考えさせられる出来事があって……

まりな
それは、Afterglowのこと？

ひまり
あ、はい、きっかけは蘭の作った歌詞の意味が、
分からなかったことなんですけど……

まりな
えっ！
Afterglowのみんなでも？

ひまり
はい、でもそんなこと初めてで。
最初は蘭、どうしたんだろう？　調子悪いのかな？　って
思っちゃってたりもしたんですけど、違ったんです

ひまり
調子が悪いんじゃなくて、蘭は変わってたんです。
みんなと一緒にバンド続けるために。
華道にもお父さんにも向き合って、前に進んでたんですよね

ひまり
けど、私はそれに気づけてなくって、
蘭にひどいこと言っちゃったりして……

まりな
みんなは幼馴染だもんね。
近すぎると、気づけないことってあると思うな

ひまり
そうかもしれないです。
それと、Afterglowはずっと変わらないものだって、
思いこんじゃってたんだと思います

ひまり
けど、蘭やみんなと話して、
変わっても『いつも通り』でいたい、
そのために何ができるんだろう、って自分なりに考えて

ひまり
私はみんなが変わっていっても、
『いつも通り』のAfterglowでいられるように、
自分にできることをやろうって決めたんです

まりな
ふふ、それでビジネス書を読んでみようって思ったんだ？

ひまり
はいっ。蘭は自分のやるべきことをやって、
変わっていったから、私も見習ってみようかなって！

ひまり
でも読んでみたら
難しくって全然よく分からなかったです……えへへ

まりな
急に変わろうとしても難しいもんね。
蘭ちゃんも、急に変わったわけじゃないでしょ？

ひまり
そっか……！　確かに、そうですよね

ひまり
それに、みんなが『いつも通り』でいられるようにしたい、って
言ってたのに、自分が急に変わろうとしちゃダメですよね！

まりな
けど、みんなが一緒にいられるようにって
頑張れるひまりちゃんは、すっごくステキだと思う！
ね、キミもそう思うでしょ？

ひまり
えへへ、当たり前じゃないですか！
だって私は、Afterglowのリーダーですからねっ！
