花咲川女子学園 1-C教室


香澄
てるてる坊主～♪
明日、天気になれ～♪

美咲
なんか流れで一緒に作ることになったけど……
てるてる坊主を作るのなんて、何年ぶりだろ……？
本当に小学生以来かも

香澄
えー、私、先月も作ったよ？

香澄
その日はポピパのメンバーで遊びに行く予定だったから、
どうしても晴れてほしかったんだ！

美咲
あはは……
戸山さんらしいね

こころ
ねえ、美咲。
てるてる坊主って一体誰なのかしら？
あたしもその人と一緒に遊びたいわ！

美咲
てるてる坊主は人じゃないんだけど……
なんて言うか、てるてる坊主は……
天気が良くなることを願って作られる人形、って感じかな

こころ
そうなのね！　それじゃあ、香澄！
一緒にてるてる坊主を作りましょう！

香澄
うん！　絶対に晴れるように、たくさん作ろうね！



美咲
……あ、あのさ。
いくらなんでも、これはちょっと作りすぎじゃない？
てるてる坊主が山のようになってるんだけど……

香澄
たくさんあるに越したことないよ。
それじゃあ、次は……
てるてる坊主に顔を描いていこっか？

こころ
この丸いところに顔を描くのね！
てるてる坊主って、とっても楽しい！

香澄
えっと～……てるてる坊主っていったら、
やっぱり『へのへのもへじ』だよね！
私はへのへのもへじで顔を描いてみようっと！

こころ
香澄はへのへのもへじにするの？
てるてる坊主の顔って、へのへのもへじにしないと
いけないのかしら？

美咲
そんな決まりは特にないから。
別に自分の好きなように描いたらいいんじゃない？

こころ
そうなのね！
それじゃあ、あたしはミッシェルの顔を描くわ！

香澄
あ！　それいいねっ！　私もやっぱりミッシェルにしてみよう！

こころ
美咲も、ミッシェルを描いたらどう？
あたしが教えてあげるわ

美咲
（どう考えても、こころよりあたしの方が詳しいでしょ……）

美咲
（……と言っても、いつも中から見てるだけだから、
細かい部分までは、わからないんだけどね……）

こころ
はい！　これで、ひとつ完成したわ！

美咲
早っ！
さ、さすがにそれは早すぎない？
どんな感じにできたの？　ちょっと見せてみて

こころ
もちろん、いいわよ！
はい、みんな見てちょうだい！

美咲
どれどれ……？
んっ！？

美咲
（ぜ、全然ミッシェルじゃない……
キバが生えてるし、鼻がブタっぽいし……）

美咲
（い、いくらなんでも、これは違いすぎるって……）

美咲
ね、ねえ……こころ。
ミッシェルってキバ生えてたっけ……？

こころ
確か生えていたわ！　だってミッシェルはクマよ？
クマにはキバが生えているもの！

美咲
あのね、ミッシェルはクマだけど……
なんていうか……とっても優しいクマなの。
だからキバは生えてないの

こころ
そう言われれば、そうね！
だけど、鼻はこれで間違いないと思うわ！

美咲
いやいやいや……
こころ、今自分で『ミッシェルはクマ』って言ったでしょ？
この鼻だとブタみたいになっちゃうから

こころ
あ！　それなら美咲が描いてみて！
あたし、美咲が描いたミッシェルを見てみたいわ！

香澄
それいいと思う！
美咲ちゃんなら絶対うまいはずだし！

美咲
まー、少なくとも、こころよりはうまく描けると思うけど……

美咲
ちょっと待ってね……
えっと確か……目がこんな感じで……
鼻はこうだったでしょ……で、口がこんな感じで……

美咲
……うん、できた。
一応、こんな感じだったと思うけど……

こころ
すごい！　すごいわ美咲！
まるで本物のミッシェルみたいに見えるわ！
今にも動き出しそうね！

美咲
さ、さすがにそれは言いすぎだって……

香澄
わ、ホントだ！
私もこれ参考にして描いてみようっと！

美咲
ていうか、こころ……
もうちょっとミッシェルのこと、ちゃんと見てよ
