CiRCLE　受付


千聖
{{userName}}さん、お疲れさまです。
今日もスタジオ、ありがとうございました

千聖
無人島……？　ああ！

千聖
私達の番組、観ていただけたんですね。
ありがとうございます！

千聖
どうでしたか？
面白かったなら、いいのですけど……

千聖
ありがとうございます。
楽しんでいただけたなら、何よりです

千聖
私も、今回の番組では、みんなのいいところが
アピールできていたと思います

千聖
食べ物探しのところでは、
日菜ちゃんやイヴちゃんの、
元気で楽しそうなところがよく出ていましたし……

千聖
麻弥ちゃんは、全体的にみんなを
よく引っ張ってくれていました

千聖
ふふ、確かに麻弥ちゃんは、
ああ見えて意外とリーダー気質なのかもしれませんね

千聖
彩ちゃんは、まあ……いつも通りですね。
でも絶叫のところは、私もちょっと笑ってしまいました

千聖
とはいえ本当は、
もう少しアドリブが、上手になってくれるといいんですけど

千聖
……え？　元気なさそうに見える？

千聖
いえ、番組の内容については、
全く不満なんてありません

千聖
現場にいた身としては、
よくまとめてくれたな、と
むしろ感謝するくらいです

千聖
ただ、私個人の問題で、
少し考えさせられることがあって……

千聖
心配してくださってありがとうございます。
でもそんなに大した悩みではありませんから

千聖
……そこまで言っていただけるのなら、
聞いていただけますか？

千聖
本当は、{{userName}}さんに話すようなことじゃ
ないのかもしれませんけど……

千聖
私も、自分で今回の番組、確認したんです。
それで気づいてしまったんです……

千聖
今のパスパレで１番個性がないのって
もしかして私なんじゃないか、って

千聖
イヴちゃんや日菜ちゃんはもう、
すでに自分の個性みたいなものがありますよね

千聖
イヴちゃんは、気配りもできて、
みんなを温かい気持ちにさせてくれる……

千聖
日菜ちゃんは、自分が動くことで
周りを巻き込んでいくような力がありますし

千聖
それに、麻弥ちゃんは今回の番組で
本来持っている魅力をすごく発揮してくれてました

千聖
彩ちゃんは、とにかく頑張り屋なので、
それだけで、見ている人に力を与えてくれます

千聖
私も、彩ちゃんを見ていると、
自分も、もっと努力しよう、っていう
気持ちになりますし

千聖
そんな彼女達を見ていると、
私には何があるんだろう、って
少し考えさせられてしまって……

千聖
まあ、芸能界慣れ、みたいなものは
私しかないでしょうけれど

千聖
実際、今回の収録も特に緊張はしませんでしたし

千聖
そうですね。
確かにそれはいいことなのかもしれません……

千聖
でもその慣れのせいで
今のパスパレでは、１番浮いてしまっている、
そんな気がするんです……

千聖
普段は偉そうなことを言っていても、
今回の収録、私はほとんど何もできずに
結局みんなに、ついていくだけでしたし

千聖
……え？　そうですね、
確かにみんなが不慣れなぶん、
メンバーに注意は払っていますけど……

千聖
頼りになる、んでしょうか？
そうだったらいいんですけど……

千聖
……でも、それだけではダメだと思うんです

千聖
みんなが、自分の個性を生かして、
パスパレがより成長しているのに、
１番経験のある私が、このままでは……

千聖
ふふ、そうですね……
落ち込んでばかりではいけませんね

千聖
今回の番組は、
私も改めて自分のことを考え直すいい機会になりました

千聖
今後は私も、パスパレの一員として、
みんなが持っているような、
自分だけの個性を、探そうと思います

千聖
はい、見つけられるように頑張りますね

千聖
いえ、相談聞いてくださって、ありがとうございます。
{{userName}}さんに話を聞いてもらったら、
なんだかスッキリしました

千聖
それで、{{userName}}さんにも、
お願いがあるんですけど、聞いてもらえますか？

千聖
これからのライブや、私達の活動を見て、
何か気づいたことがあれば、教えてほしいんです

千聖
自分では気づかないことなんかも、
きっとあると思うので……

千聖
{{userName}}さんなら、
そう言ってくれると思いました

千聖
{{userName}}さんには、
いつもお世話になってしまってますね

千聖
本当にありがとうございます
