羽沢珈琲店


ひまり
ん～♪　おいしい～！

ひまり
……あ、{{userName}}さんじゃないですか！
こんにちは～！

ひまり
私はひとりで息抜き中ですよ～。
今日は部活もないし、バンド練習もないので！

ひまり
{{userName}}さんは？
あ、出勤前なんですね～

ひまり
出勤前にコーヒーだなんて、
なんだか大人って感じです

ひまり
でも、確かにここのコーヒーは美味しいですし、
ついつい飲みたくなっちゃいますよね！

ひまり
あ、あとスイーツも美味しいです！

ひまり
{{userName}}さん、
せっかくなら相席しましょうよ～。
それで、一緒にケーキ食べましょう！

ひまり
やったあ！
じゃあ、そこの席どうぞ♪
これ、ケーキのメニューですよ～！

ひまり
私は、次はどれにしようかな～。
あ、期間限定のかぼちゃタルトがある！

ひまり
ハロウィンの名残ですね！
よ～し、次はこれにしようっと♪

ひまり
{{userName}}さんは、どうします？
あ、かぼちゃタルト美味しそうですか？
じゃあ、同じもの注文しましょう！

ひまり
そうそう、ハロウィンといえば
聞いてくださいよ！

ひまり
この前、みんなでハロウィンイベントをしたんです！

ひまり
もちろんハロウィンなんで、
仮装してイベントに参加しましたよ！

ひまり
私、なんの仮装したと思います～？

ひまり
正解はー……ヴァンパイアです！
しかも、なんと巴まで仮装したんですよ

ひまり
最初はあまりノリ気じゃなかったんですけど、
なんとか押し切りました！　えへへ♪

ひまり
仮装のおかげで、
普段見られない巴を見ることができて、
と～っても楽しかったです♪

ひまり
幼馴染だと、なんでも知ってるように思ってたけど……

ひまり
ハロウィンイベントで見た巴の表情とか仕草って、
初めて見るようなものばっかりで新鮮でした

ひまり
まさか友希那さんと、火花を散らした展開に
なるとは思ってませんでしたけど……

ひまり
イベントを考えてくれた
こころには感謝しないと！

ひまり
{{userName}}さんはハロウィンの時って
仮装したりします？

ひまり
私、ハロウィンで仮装したの
人生で２度目だったんです

ひまり
……っていっても、
最初のは本当に簡単なやつだったけど……

ひまり
中１のときに、みんなでハロウィンイベントを
やろうってことになったんですよ

ひまり
その時、私とつぐとモカは
マントつけただけの仮装をしたんです

ひまり
でも、蘭と巴は……しなかったんですよね。
集合場所に私服のまま来て

ひまり
私が何回お願いしても、
似合わないの一点張りで断り続けたんです

ひまり
でも、今回は巴……
ちゃんと仮装してくれました♪

ひまり
あの頃……あんなに頑なに嫌がったのに
今になって仮装してくれたってことは、
巴自身、昔と比べて変わったのかもしれません

ひまり
中１の頃なんて……
まだ、バンド始めてすらなかったし

ひまり
あれから何年も経ってますもんね。
巴が変わるのも当たり前か

ひまり
でもなー……これから毎年、毎年
ちゃんとした仮装してくれるかっていったら
それはそれで微妙ですよね～

ひまり
巴はともかく、
蘭は今でも仮装しなさそうだし……

ひまり
ちなみにですけど、巴と蘭だったら
どんな仮装が似合うと思います？

ひまり
私としては、あの２人のメイド姿を
見てみたいんですよね～

ひまり
お願いしたら、
来年のハロウィンでやってくれるかな？
さすがにやってもらえないかな……？

ひまり
ああ、なんか、
めっちゃ嫌がって断る姿が想像できちゃったっ

ひまり
いやいやいや、でもやっぱり、
思いは口にしないと相手には伝わらないし！

ひまり
来年、ハロウィンの時期になったら
お願いしてみます！

ひまり
中１の時みたいに
断られないように、今のうちから作戦を考えないと！

ひまり
えへへ、前向きですか？
だって後ろ向きで、
いいことなんて何もないじゃないですか！

ひまり
思い描くは明るい未来、ですよ！

ひまり
って、長話しすぎちゃいましたね。
ケーキ注文しましょ、ケーキ！

ひまり
すみませ～ん、
かぼちゃタルトを２つお願いします〜！
