
ミッシェル
お疲れ様でーす。
あ、今からあたし達の出番です

ミッシェル
みんなは先に行きましたよ。
ほら、あたし衣装がコレなんで

ミッシェル
素顔でステージに立てって……
いやいや～、何言ってるんですか～

ミッシェル
このカッコでいーんですよ、
あたしは

ミッシェル
ウチにはもっと、
賑やかな連中がたくさんいるじゃないですか

ミッシェル
だから、あたしはこれでいーんですよ。
これでね

ミッシェル
元々、このバンドに入ったのも
クマの着ぐるみ着てたからですし

ミッシェル
なんで、どっちかっていうと……
こっちの方が、本体的な？

ミッシェル
ま、最初のうちは
あたし何やってるんだろうなー的な感じでしたけどね
……ていうか、今もですけど

ミッシェル
着てるうちに不思議と愛着がわいてきたっていうか、
可愛いじゃないですか、こいつ

ミッシェル
{{userName}}さんも、
ミッシェルのこと、可愛いって思います？
あー、ミッシェルっていうのはこのクマの名前です

ミッシェル
じゃあ、このままでいいじゃないですか。
うん、それがいいですよ。うんうん

ミッシェル
あたしはこれからも、
このままステージに立ちますよ

ミッシェル
さて、それじゃあそろそろステージに……

ミッシェル
ん？
なんですか？

ミッシェル
ああ、帽子がずれてたんですね。
あー、はは。すいません。わざわざ

ミッシェル
これ着てる状態だと、
あんまりよくわからなくて

ミッシェル
確かに、衣装のずれがわからないのは
まあ、不便ですけど
大丈夫です、これが本体なんで

ミッシェル
そのうちあたしとミッシェルが一体化したら、
不便も不便じゃなくなるかもしれませんね

ミッシェル
なんて、あはは。冗談ですよ、ジョーダン

ミッシェル
じゃ、そろそろ行きますかね～。
今日も、ほどほどに頑張ってきますよ
