CiRCLE ロビー


千聖
あ、{{userName}}さん。
スタジオ、ありがとうございました

千聖
すみません……
今、お時間よろしいですか？

千聖
ちょっとベースのことで
聞きたいことがありまして……

千聖
ありがとうございます。
今、練習で使っているベースを新調しようと思うんですが
{{userName}}さんの、オススメとかってありますか？

千聖
そうなんですね、ありがとうございます。
江戸川楽器店で探してみますね

千聖
それとスラップ奏法について、
少し勉強したいのですが、どの教本が
参考になるか、ご存知ですか？

千聖
いえ、今度の曲に必要ってわけではないんですけど、
できたほうが、幅が広がるかなと思って

千聖
はい、ありがとうございます。
すみません、いろいろ聞いてしまって

千聖
前より楽しそう、ですか？

千聖
そうですね……
確かに前より、演奏することの楽しさ、
みたいなものがわかってきたかもしれません

千聖
それと楽器の演奏が演技と少し似ているということに
気づけたので、より身近に感じられるように
なったのかもしれませんね

千聖
ええ、一緒にやっている相手との呼吸が大事、
というところはよく似ていると思います

千聖
そうですね、そのことに気づけたのも
きっと他のメンバーのおかげだと思います

千聖
パスパレのみんながいなかったら、
そういうことも、知らないままだったのかもしれません

千聖
あ、すみません。
長々と話し込んでしまって

千聖
もしよかったら、
また時間のある時に質問を……

千聖
いえ、すみません。
麻弥ちゃんや、日菜ちゃんに聞けばいいんですよね

千聖
今はもう、そういうことが
話せるようになったわけですし……

千聖
はい、もちろん{{userName}}さんのことも
頼りにしています
これからも、よろしくお願いしますね
