
日菜
おぉ～、このペカーって光る地球儀、かっこいいな～

日菜
あ！　この小さいサボテンも可愛い～！
ツンッ！　ってしたトゲトゲがナイスだね☆

日菜
……って、あれあれ？
よく見たら{{userName}}さんだ！

日菜
休みの日に会うなんてね～。
{{userName}}さんもお買い物なのかな？

日菜
うん、そっか！
雑貨屋さんだし、いろいろあるもんねー

日菜
あ、これ見て！
ナマコのぷにぷにキーホルダー！

日菜
これ巷で噂の開運キーホルダーなんだって！
なんで開運なのかはよくわかんないけど、
ぷにぷにしてて可愛いよね

日菜
こっちにはナマコの抱き枕があるよ！

日菜
へえ～、ナマコっていろんな種類がいるんだなぁ……
一つ勉強になったね☆

日菜
それにしても、なんでナマコがこんなにあるのかな？
ナマコフェアでもやってるのかな？

日菜
それともただの在庫処分セール？

日菜
{{userName}}さん、ここはひとつ
ナマコ抱き枕を買ってみたら？

日菜
え？
冗談じゃない？

日菜
あはは！
確かに、ナマコの抱き枕なんか使ってたら、
夢にまで出てきそうだもんねー

日菜
ねえねえ、一緒に面白そうなの探そうよ♪

日菜
何か良いのないかな～♪

日菜
あ、これなんかどう？
天秤のキーホルダー！

日菜
へえ～、あはは、ちっちゃーいものなら
お皿にものが置けて、ちゃんと測れるようになってるんだ！
実用性もあっていいね！

日菜
え？
こんな小さな天秤で何が測れるんだろう？

日菜
確かに！　実用性なんかないね！

日菜
天秤と言えば、ギリシャ神話の女神アストレアが
持っている天秤の話が有名だね

日菜
黄道十二星座の一つである天秤座は、
女神アストレアが人の心を測る天秤なんだって

日菜
人の心を測る天秤……ちょっと欲しいかも！

日菜
星座と言えばこの間さ、天文部の活動でこころちゃんと
天体観測にいったんだよね

日菜
偶然、香澄ちゃん達とも会ってねー

日菜
みんなで星が出るまで寝ないように起きてて、
そのおかげですごいキレイな星空を見ることができたんだよー

日菜
黒い宇宙っていう海に浮かぶ、
星という島々……うーん、詩的だね！

日菜
その時にあたし、
星の輝きは何年も前に光ったものが地球に届いてるって
みんなに教えてあげたんだけどさ

日菜
それについて、ちょっと思うところがあるんだよね

日菜
その思うところのことも、
{{userName}}さん、聞いてくれる？

日菜
もちろん？
ありがとー！

日菜
――で、思うところっていうのは、
彩ちゃんのことなんだ

日菜
彩ちゃんはさ、星に似てるんだよ

日菜
星っていうのはさ、ピカーって光っても、
あたし達が見る「星の輝き」になるまで、
何年も何年も掛かってるんだよね

日菜
いや、何年どころじゃなくて何千何万何億……。
それくらい途方もない時間が掛かってるんだ

日菜
彩ちゃんは３年努力し続けて、
やっとアイドルとして輝くことができた……

日菜
ね？　一緒でしょ

日菜
確かにそうだ？
あはは、{{userName}}さんも気づいちゃったねー

日菜
それに気づいてから、
ますます彩ちゃんのことを、すごい存在だなーって
思えるようになったんだよね

日菜
星にとっての一生はすごーく長い時間だけど、
それに比べて人間の一生なんて一瞬みたいなものなんだよね

日菜
だけど星も彩ちゃんも、
スケールは違えど同じように時間をかけて光り輝くようになる！

日菜
これってもう彩ちゃん＝星ってコトなんじゃないかな！

日菜
う～ん、やっぱり彩ちゃんってすごく面白い！

日菜
だからさ、あたしはこれからも彩ちゃんの近くで、
彩ちゃんを見ていようと思う

日菜
これから先、彩ちゃんがどうなっていくのか……。
すっごく楽しみだよ！
