CiRCLE ロビー


あこ
ふんふん、なるほど……

あこ
あ、{{userName}}さん、こんにちは！

あこ
えへへ、ごめんなさいっ。
たしかに携帯を見ながら歩いてると危ないよね！

あこ
実はゲームの攻略サイトを見てたんだ！

あこ
この間、みんなで海に行った時にゲットした
限定装備の『麦わら帽子』のことを調べようと思って

あこ
……うん！
りんりんも一緒に行ったよ！

あこ
この限定装備の『麦わら帽子』はね、
そのりんりんと一緒に、新しいことにチャレンジして
手に入れた装備なんだ！

あこ
だから大事につかいたくって！
どんな性能なのかとか、使い方とかを調べてたの

あこ
それでね、りんりんに麦わら帽子の使い方、
教えてあげたいなーって！

あこ
……えへへ、そんなっ。
友達思いとか言われちゃうと……照れちゃうよ～

あこ
……わ、我らの絆は……えーと……
し、深淵なる闇よりも、さらに深し……だよ！

あこ
りんりんにはいつも、
ゲームでもリアルでも助けてもらってるからね、
このくらいは、フツーなのだ！

あこ
でもさ、この麦わら帽子……
あまり性能がよくないんだ～

あこ
少しでもその性能を
フォローできる方法があるといいんだけど……

あこ
……あれっ！？
こ、この記事……見て、{{userName}}さんっ！

あこ
『麦わら帽子とセットになる防具をゲットできる、
新しいイベントを予定しています』だって～！

あこ
わぁ……やった！

あこ
すごいよっ、見た目もチョーカッコイイし、
麦わら帽子セットにしたらこれって無敵じゃん！

あこ
きっとりんりんも喜ぶだろうなあ～っ！
はやく教えてあげなきゃっ！

あこ
そうだっ、今からりんりん、
お茶にさそってみよう！

あこ
それじゃあ、あこ、りんりんと遊んでくるねっ！

あこ
{{userName}}さん、バイバイっ！
