スタジオ


薫
これをこうして……っ。
やれやれ、また失敗をしてしまったようだね

薫
ん……？
ああ、誰かと思えば{{userName}}さんじゃないか

薫
今日は、スタジオ練習の日なんだけどね、
少し早く到着してしまったから
マジックの練習をしていたんだよ

薫
そう、新衣装がマジックをテーマにしたものだから、
私達もマジックを練習しないとね

薫
この前のライブでも少しだけ披露させてもらったけど
次はもっと観客の視線を釘付けにするような
マジックをしてみたくて

薫
バンド練習や演劇部の活動の合間に
こうして練習をしているというわけだ

薫
ああ、でも……このことは
言いふらさないでくれると嬉しいな

薫
マジシャンがマジックを練習しているなんて
知られてしまったら、面白味がないだろう？

薫
マジシャンは、ミステリアスでなければ
味わい深くはないものさ

薫
ああ、黙っていてくれるんだね？
ありがとう。
助かるよ

薫
それでは、黙ってくれているお礼として
ひとつ、マジックを披露させてもらおうかな
今だけ、私の観客になってくれるかい？

薫
いい返事だ。
では、私の左手に注目していてほしい。
今からここに……君へのプレゼントを出すよ

薫
はは、いいね。
期待しているその眼差し

薫
それじゃあ、出して見せよう。
３・２・１……！！


薫
さあ、この可憐な花を君に。
遠慮せず受け取ってくれ

薫
はは、そんな絶賛されるようなことではないよ。
でも、君が喜んでくれているならそれでいい

薫
今は……こんなふうに花しか出すことはできないけれど
いつか儚いものが出せるようになってみたいものだよ

薫
もしそのマジックが完成したら、
君にも披露させてもらうから楽しみにしておいてくれ

薫
ん？
入口の方が騒がしい……どうやらみんなが来たようだね

薫
それじゃあマジックの練習はこれぐらいにして、
バンド練習の準備に取り掛からせてもらうよ
