数日後
ハピハピ島


はぐみ
わあ、キレイな海だよ〜！
はぐみ、あんな色の海見たの初めて！

薫
降り注ぐ太陽も覚めるような青空も美しい……
とても儚い島だね

こころ
喜んでもらえてうれしいわ！
この島は楽しいことがいっぱいで素敵なの！

こころ
ミッシェルも来れたらよかったのに残念ね

薫
用事があるんじゃ仕方がないさ。
帰ったら、たくさん思い出話を聞かせてあげよう

こころ
そうね！　お土産もうーーーんとたくさん買っていきましょう！

美咲
はあ、ホントに来ちゃったよ……

花音
あ、あはは、そうだね……

美咲
プライベートジェットであっという間に南の島なんて、
こころらしいというか、なんというか……

花音
ジェットはビックリしたね……
でも南の島に来る機会なんてないし、ちょっと楽しいかも

花音
ほら、キレイな貝殻。さっき見つけたんだ。
あ、もしかしたら、珍しいクラゲがいたりして……

美咲
あの、花音さん……
南の島に来てテンション上がるのはわかりますよ？

美咲
たしかに、ここはいい島だと思います。
こころんちの別荘は信じられないくらい立派だったし、
休日を過ごすには最高の場所です

美咲
でも、こころ達、冒険する気まんまんなんですよ？
たぶん、絵に描いたような南の島の休日は無理です

花音
うん、なんとなくそんな気はしてる……
宝探し、怖いことがないといいんだけど……

美咲
いっそ、印の場所に何もなければ
穏やかな休日が戻ってくるんですけどね

こころ
美咲、花音〜！　こっちよ、こっちー！
地図のバツ印の場所はこの先よっ！

美咲
はあ、宝の地図かどうかもわかんないのに、
よくそんなはしゃげるよね

こころ
あら、これは本物の宝の地図よ！

美咲
だから、なんでそう言い切れるわけ？

こころ
ここに書いてある文字を黒服の人が訳してくれたの！
それで本物だってわかったのよ！

花音
えっ、なんて書いてあったの？

こころ
ええと、なんだかとっても海賊っぽい感じだったわ！

美咲
いや、それじゃなんだかわかんないから！

こころ
うーん……あ、そうだわ！
地図の文字の訳を書いたメモをもらってるの！
ほら、これよ！

花音
ええと……『ハピハピ島の奥深く。闇の広間の先、
おそろしトンネルの向こう、地の底へ続く坂を抜けた場所。
我らの宝、そこに眠る』……？

はぐみ
わあ！　これは絶対海賊の宝があるよ！

こころ
でしょでしょ！　きっとすごい宝物があるわ！

美咲
たしかに、それっぽいけど……
え、本物？　いやいや、まさか……

花音
な、なんだか怖そうなことが書いてあるけど大丈夫かな……？

薫
フフ、これぐらいの場所じゃないと面白い冒険にはならないよ

こころ
さあ、バツ印の場所はこの先にある浜辺よ！
早く行きましょう！

はぐみ
おー！　宝物、とーちゃん達のお土産にするぞー！

花音
あ、ま、待って〜！



ハピハピ島 浜辺


こころ
とーちゃーく！
バツ印の場所は、このあたりの浜辺のはずよ！

はぐみ
あれ？　もう着いちゃったの？
闇のなんとかもトンネルも通らなかったよ？

こころ
言われてみれば、全然冒険してないわね……

花音
昔の地図だったし、今はもうないのかも。
よかったぁ、怖いところに行かなくて……

薫
世界は移ろいゆくもの、ということだね……
危険に挑む私の勇姿を見せられなかったのは残念だよ

美咲
何事もなく終わるなら、それでいいけど……

こころ
あ、見て！　あそこに洞窟があるわ！

花音
ど、洞窟……！？

美咲
うわあ、わかりやすくヤバそうな洞窟……

こころ
これは宝物のある洞窟の場所を描いた地図なのね！
きっと宝物はあの中よ！

はぐみ
いよいよ冒険の始まりだね！　わくわくしてきた！

美咲
ええっ！？
ちょっ、あそこに入る気！？　危ないってば！

薫
冒険に危険はつきものさ。
スリルがあるほど素晴らしい冒険になる

こころ
大丈夫！
みんな一緒なら何が起きても平気よ！

はぐみ
うんうん！
みんなで行けば怖くないよ！

薫
さあ、楽しい冒険に繰り出そう、お姫様達

美咲
いやいや、本当に海賊のアジトだったら罠とか……って、待って！

花音
ふえぇ、みんな洞窟に入って行っちゃう……

美咲
あーもう、なんであの３バカは人の話聞けないかな〜！！
