午後０時３０分
ショッピングモール


香澄
ショッピングモールとうちゃーく！
わ～、やっぱり中は涼しいねー

沙綾
ホ～ント、クーラーの風が気持ちいい～

りみ
クーラーを発明した人にお礼を言いたくなっちゃうね

有咲
つーか、３０分もかかったのは、完全におたえのせいだな……
ここに来るまでにどれだけ
『うさぎみたいに見えるもの』の写真撮ったんだよ？

沙綾
ふふ、おたえの目を通すと、
街中のものが全部うさぎに見えちゃうのかもね

たえ
あ……
今、ふと思ったんだけど……
ひらがなの『わ』って、ちょっとうさぎに似てない？

有咲
急に！？

香澄
そう言われると確かに！
『わ』のここの丸い部分ね！　なんかわかる！

たえ
あとアルファベットの『Ｍ』って――

沙綾
あのさ、２人とも。
その話はまたあとでゆっくりすることにして、
まずは……映画館だよね？

りみ
あ、それなんだけど、有咲ちゃんの観たい映画が始まるの
１時１５分からだから、まだもうちょっと時間あるかな

香澄
けど、早めに行っておかないといい席取れないかもよ？
今のうち移動しちゃった方がいいんじゃない？

りみ
チケットは昨日スマホで予約しておいたんだ。
だから、そんなに慌てなくても大丈夫だよ

香澄
おー！　りみりん、すごーい！
ありがとーねー！

りみ
ううん、私も今日のお出かけ、楽しみだったから

沙綾
そしたら……
映画の時間まで何しよっか？

香澄
とりあえずカラオケ行っとく？

有咲
気がはえーって！
カラオケは最後！

香澄
そっか～、残念……

有咲
つーか、今日はみんなが夏休み中にやり残したことを
解消する日なんだろ？　みんなちゃんと考えてきたのか？

りみ
えっと私は……
みんなと一緒にフードコートで
チョコレートのスイーツが食べたいなって思ってるよ

有咲
チョコのスイーツ？

りみ
うん、夏休みの３日間、デパートでチョコレートフェアが
やってたんだ。みんなと一緒に行きたいって
思ってたんだけど、でもタイミングが合わなくて……

香澄
なるほど、それは確かにやり残しって感じだよね～。
じゃあ、さーやは？

沙綾
私は……特にないかな～。
あ、昨日も真剣に考えたんだよ？
けどホントに何も思いつかないの

沙綾
なんていうか、みんなと一緒にいるだけで楽しいし、
それだけでホントに満足してるからさ

香澄
え～、せっかくなんだから、さーやもなんかやろうよ～

沙綾
ふふ、わかった。
それじゃあもうちょっと考えておくね

有咲
そしたらあとは、おたえか？
おたえは……あれ？　おたえ？　どこ行った？

香澄
あ！　おたえ、あそこ！
ほら、雑貨屋さんの中でなんか見てるよ！
みんなも行こ！

有咲
……ったく、おたえは相変わらずマイペースだな



ショッピングモール 雑貨店


香澄
おーたえ♪　何見てるの？

たえ
これ。かわいくない？　うさぎのお弁当箱

有咲
まー、確かにかわいいのは認めるけど、
うさぎに引き寄せられすぎだって

香澄
あ、こっちにお箸箱もあるよ！
２匹のうさぎが並んでてかわいい絵だね～

有咲
うさぎの数え方は『匹』じゃないから。
うさぎは『１羽、２羽』

香澄
え？　そうなの！？　なんでなんで！？
『１羽、２羽』って、それだと鳥じゃん！

有咲
それはな――

りみ
ねぇ、沙綾ちゃん、見て見て。
こっちにヘアアクセがたくさんあるよ！

沙綾
見たい見たい！
へ～、このお店って、こんなにヘアアクセ置いてたんだ！？

りみ
あ、このヘアクリップ、すっごい沙綾ちゃんに似合いそう！
ほら、この黄色のマーブル模様のやつ！

沙綾
わ……これ私が弱いタイプのやつだ。うわ〜……どうしよう。
すっごい欲しくなっちゃうよ～。けど、今月まだ
始まったばっかりだし、ここでお小遣い使っちゃうと……

りみ
う～ん……
これは悩んじゃうね……

沙綾
今日買わないと、売り切れちゃう可能性ありだよね……
えー、どうしよう……っ

香澄
あっ！　おたえ、見て見てっ。
おたえの好きそうなスマホケースがあるよ！
ほら！　うさぎの耳がついてるの！

たえ
買う

有咲
決断はやっ！

沙綾
このお店、スマホケースも充実してるね～。
あ、私もこういう手帳型のやつにしようかな。
確か香澄は手帳型だったよね？　使い心地、どんな感じ？

香澄
手帳型、超オススメだよ！
画面も汚れにくいし、ここに定期も入るし！

りみ
手帳型って、大人っぽくてカッコいいよね。
私もこういうのに変えちゃおうかな。
有咲ちゃん、これ私に似合うと思う？

有咲
うん、いいんじゃん？
けど、りみなら、もうちょい薄めのピンクでもいいかも

香澄
あ、それならりみりん！　こっちは！？
そっちのより色が薄いし、これいいんじゃない！？

りみ
え～、どうしよう～。
なんかわかんなくなってきちゃった～

沙綾
確かに。
こんなにたくさんあると目移りしちゃうよね～？

たえ
そうかな？
私は、絶対にこれだけど？　みんなもこれにしたらいいのに

沙綾
う、う～～～ん……
それはない、かな……
