商店街


花音
この間ね、新しい羊毛フェルトのキットを買ったんだ

美咲
へ〜、どんなやつですか？

花音
今回は、うさぎさんにチャレンジしてみようと思って

美咲
おー、いいですね。もしわからないとこがあったら
また聞いてください。教えますんで

花音
ありがとう、美咲ちゃん。
できるだけ自分でがんばりたいんだけど、
実は、もうすでに難航ぎみで……

美咲
あはは。最初はそんなもんですよ

？？？
あ、あの……すみません


美咲
……はい？

？？？
どうも、お久しぶりです。
ミッシェル、お元気ですか？

花音
えっ……美咲ちゃん、知り合い？

美咲
えっとー……すみません。どなたですか……？
しかも、ミッシェルのこと知ってるって……

？？？
あ、すみません……
私は奥沢さんにミッシェルのアルバイトをご紹介した者です

美咲
あっ……あー、はいはい！　どこかで見たことあると
思ったら……どうも、お久しぶりです

エージェント
ミッシェルもすっかりバンドの人気者ですよね。
実は、ちょくちょくライブを拝見してまして……

美咲
えっ！？　そうだったんですか？

エージェント
はい。ミッシェルのファン第１号は私だと思ってます！

花音
す、すごいね、美咲ちゃん……

美咲
まさかミッシェルにファンがいたとは……
そこから信じられないですよ

エージェント
いやいや、ミッシェルはもっと評価されるべきですよ！
ミッシェルには、マスコット界のスターダムへと
駆け上がってほしい……そう思ってるんです

美咲
そんな大げさな……しかも、バンドじゃなくて
マスコット界なんですね、駆け上がる先は

エージェント
元々ミッシェルは、花咲川発のマスコットとして
有名になってもらいたいという思いがありましたので……
そう！　そこで、あなたにお願いがあるんです

美咲
えっ、なんかすごい嫌な予感がするんですけど……



弦巻家


美咲
……てなわけで、『ふわキャラ選手権』というのに出てほしいって
お願いされちゃったんだけど……

美咲
ミッシェル……とあたしは、今はバンドのメンバーだから
とりあえずみんなに相談しとこうかなと思って。
バンドの練習とかも色々……

こころ
出ましょうっ！！！

薫
ああ、素晴らしい催しじゃないか。私も賛成だよ。
むしろ、私が出たいくらいさ

美咲
まあ、薫さんは出ても違和感はない。
……って、そういうことじゃなくて！　ホントにいいの？
選手権の日、ちょうど練習の日だけど

こころ
練習はいつでもできるけど、その選手権？　は
その日しかないんでしょう？
だったら、そっちに参加するべきよっ！

薫
ミッシェルがスターダムへの階段をのぼる姿……
ああ、想像するだけで儚い……っ！　まるでシンデレラだ！
シンデレラ・ミッシェル！

こころ
ミッシェルをもっともっとたくさんの人に知ってもらえたら
世界中のみんながもっともっと笑顔になれるはずよ。
考えただけで、ワクワクしてこない？

はぐみ
う、うん……！　はぐみも、そう思う！

花音
美咲ちゃん、出てみたら？
みんなもこう言ってくれているし……

美咲
……わかりました。まあ、こうなるって予想はついてましたよ

はぐみ
……

こころ
それじゃあ、決まりねっ！
当日はあたし達でミッシェルをたくさん応援しましょうっ！

薫
そうしようじゃないか！　私は早速、
ミッシェルの応援歌制作に取り掛かろう

美咲
あー……はは。その気持ち、ミッシェルに伝えておきまーす。
じゃ、あたしはこのまま申込みに行ってくるんで

花音
あ、私も行くよ！　お母さんから商店街で
お使い頼まれてたから……

こころ
それじゃあ美咲！
ミッシェルによろしく伝えておいてね！



花音
みんな、ミッシェルのこと応援してくれてたね

美咲
ですねー……ま、適当にがんばりますよ

はぐみ
み……みーくん！　かのちゃん先輩っ！


美咲
……はぐみ？

はぐみ
あの……あのね……！
