ライブ前
楽屋


彩
えっと……演奏した曲の説明をしたあとにメンバー紹介をして……
あ、でも先にメンバー紹介のほうがいいかな？

日菜
彩ちゃん、相変わらず本番に弱すぎな〜い？
順番なんて、その場の勢いでいいと思うけどなあ

彩
で、でも〜！！

千聖
彩ちゃん、このお客さんの書き込みを見て

彩
えーっと……『久しぶりに現場に入るから、彩ちゃんの
MCがどのくらい成長してるか楽しみ』……これって……！

千聖
今日のライブに来てくれるお客さんの書き込みを
検索していたの。彩ちゃん、期待されてるわよ♪

彩
嬉しいけど、プレッシャーだよ〜！！

日菜
『彩ちゃんがMCでテンパる姿見るの好き。
テンパってる彩ちゃんかわいい』
……っていう書き込みもあるよ！

彩
複雑だよ〜！！

麻弥
千聖さん、本番前に書き込みのチェックをしてるんですか？

千聖
ええ。お客さん達が、どんな期待や思いをもってライブに
来てくれているのか、ちょっと気になって

麻弥
ほへへ〜。さすが千聖さんですね〜

千聖
ふふ、そんな大したことしてないわ。
彩ちゃんがよくサーチしてるのを見て、影響されたのかも

彩
私に？　えへへ……なんかちょっと、嬉しいかも……

日菜
それにしてもさー、本番前ってほんっとーーにヒマだよね。
はあー……退屈すぎて死にそうだよー……

麻弥
日菜さんって本当に緊張とは無縁ですよね。
本番前が退屈って……

日菜
だって退屈なんだもーん。
あーーーヒマだーー！　んー、あたし、ちょっと外に……

彩・イヴ
ダメ！
ダメですっ！


千聖
日菜ちゃん、前に勝手に外に出ていって
お客さんに見つかって大変なことになったのを覚えてないの？

麻弥
スタッフさん、てんてこまいになってましたよね……
日菜さんが面白がって逃げるから、追いかけっこみたいな
感じになっちゃって

日菜
そう言われると思ってさー、あたし、今日はちょっとした
ひみつ道具を持ってきたんだよねー。
みんな、そこでちょっと待ってて！

イヴ
ヒナさん、一体何を持ってきたんでしょうか？

麻弥
さあ……また変なことを企んでないといいんですけど……

日菜
じゃーん！　見てみて！　変装っ！

彩
日菜ちゃん、それどうしたの！？

日菜
あたしのまま外に出たら怒られるから、
おねーちゃんに変装してみた

イヴ
おお……っ！　これはいわゆるシノビショーゾクですねっ！

日菜
どう？　似合ってる？

彩
その服、紗夜ちゃんに内緒で持ってきたの？

日菜
うん。まあ、バレたらその時はその時かなって

千聖
紗夜ちゃん、ものすごく怒りそうね……

麻弥
さすが、紗夜さんと双子なだけありますね。
すごく似ています……！

日菜
えっへへー♪　そうでしょー？

千聖
……でも、喋ると完全に日菜ちゃんね

彩
うん……

日菜
ねえねえ、これなら外にでても平気でしょ？　

麻弥
……ダメですね

千聖
ええ、ダメね

日菜
えーっ！？　なんで？　見た目は完璧におねーちゃんじゃん！


彩
喋り方とか、動きとか……どう考えても日菜ちゃんだよ！

イヴ
ヒナさん、忍ぶなら仕草や声までサヨさんになりきらなくては、
本物のシノビとはいえないですよ！

千聖
イヴちゃん。私達は、シノビではないから……

日菜
『丸山さん、もっと歌の練習をしなさい』……どう？　似てない？

彩
全然似てないし、ただ紗夜ちゃんが言いそうなことを
言っただけだよね、今の……

麻弥
は！　そ、そんなことをしてるうちに、もう少しで本番ですよっ！
日菜さんも、早く衣装に着替えてください！

日菜
ちぇー……ま、本番までの退屈しのぎはできたからいっかー

イヴ
アヤさん、大丈夫ですか？　MC、忘れていませんか？

彩
う、うん……実は、半分くらい忘れてる……

麻弥
え、ええっ！？


日菜
今あったこと、MCで話してもいいよー？　変装の話！

彩
ううっ……練習してない話、うまく話せるかなあ……

日菜
まあ、なんとかなるでしょ！
さ、ステージに、レッツゴー！

千聖
日菜ちゃん、その前に着替えを忘れないでね！
