海水浴 当日
浜辺


はぐみ
海にとうちゃーく！！
わー、イヴちん見て見て！　海、すっごいキレイだよ～！

イヴ
すごいです！
波がキラキラと光って、とても素晴らしい眺めですね！

有咲
もっと人が多いかと思ったけど、
ここの海はそこまでじゃねーな

こころ
んーーっ！　海のにおいがするわ！
それに、風がとっても気持ちいいわね！

たえ
ねえ、沖の方に島が見えるよ。
あそこまで泳いで行けるかな？

はぐみ
はぐみ、多分行けると思うっ！
こころんも一緒に行ってみよう！

こころ
そうね！　どっちが早くあの島まで泳げるか競争よ！

有咲
ちょ、ちょっと待てって！
それはさすがにあぶねーから！

イヴ
それにまだ、水着にも着替えていませんよ。
泳ぐのはそのあとにしましょう！

有咲
つーか、着替えても、あそこまで泳ぐのは禁止だからな！

たえ
更衣室ってあそこにある小屋だよね？

イヴ
そうみたいですね！
それではみなさん、着替えに行きましょう！



有咲
（み、水着って……
なんか緊張するよな～……）

はぐみ
わ！　あーちゃんの水着、すっごくかわいいー！

有咲
……っ！

はぐみ
ねー、こころん！
あーちゃんの水着見てよー！　すっごいかわいいよね！

こころ
本当ね！　有咲の水着、とってもステキだわ！

有咲
つ、つーか、恥ずかしいだろ！
そんなジロジロ見んなって！

イヴ
アリサさん。そんなに恥ずかしがらなくても！
その水着、とってもよく似合ってますよ！

はぐみ
わ～、イヴちんもかわいい～っ♪
なんか、お人形さんみたいに見えるねっ！

たえ
さすがモデルさんって感じだね

イヴ
ありがとうございます！
だけど私よりタエさんの方が手足が長くて、
スタイルいいと思いますよ！

たえ
そうかな……？
私もモデルになれる？

有咲
あ、そういえば、この前イヴが雑誌に載ってるの
ポピパのみんなで見たよな、おたえ？

たえ
うん、見た！
確か、沙綾がたまたま買った雑誌に載ってたんだっけ？

イヴ
わぁ、あの記事、見てくれたんですか！？
とっても嬉しいです！

はぐみ
へー、イヴちん雑誌に載ったんだ、すごいねー。
ねえねえあーちゃん！　それってどんな内容だったの！？

有咲
夏服の特集で、イヴがモデルしてて。
確か……インタビューとかも載ってたよな？

こころ
インタビューもされるなんて、イヴ、すごいわ！

イヴ
ありがとうございます！
パスパレの活動のおかげで、
少しずつモデルのお仕事も増えてきたんです

イヴ
パスパレとしての自分が、モデルとしての自分にも
良い影響を与えてくれているような気がします。
これも、パスパレの皆さんのおかげです！

はぐみ
イヴちんはパスパレのことが大好きなんだねっ♪

イヴ
はい！　お仕事でも、プライベートでも
みなさんにはすごく助けられています！

有咲
素直かっ！
よ、よくそんなことハキハキ言えるよな……

イヴ
今日も、みなさんと海に行くと言ったら、
マヤさんはうっかり怪我をした時の
オウキュウショチの方法を教えてくれました！

はぐみ
応急処置っ！？　さすが麻弥さんだねっ！

イヴ
ヒナさんからは泳ぎ方の極意を、アヤさんからは
ＳNＳ映えする自撮りの方法を教えてもらいました！

有咲
応急処置と、泳ぎ方の極意と、自撮りの方法か……
全くアイドルっぽくねーけどな……

イヴ
あ、そういえばチサトさんからは、
とても強力な日焼け止めをもらいましたよ

たえ
さっき塗ってたやつ？

イヴ
そうです！
あとでみなさんも使ってみてください！
３度塗りするようにチサトさんに言われてます！

はぐみ
イヴちん、イヴちん！
はぐみは、日菜ちゃんに教えてもらったっていう
泳ぎ方の極意、教えてほしーな！

イヴ
もちろんいいですよ！
一緒に泳ぎの達人を目指しましょう！

たえ
私は、みんなで写真も撮りたい！

こころ
集合写真ね！　ステキっ！
たくさん撮って部屋中に飾ろうかしら！

イヴ
では、アヤさんに教えてもらった方法で撮りましょう！

はぐみ
さんせーい！　楽しみだなーっ！

はぐみ
それじゃあみんな！
海に向かってダッシュだよー！

イヴ・たえ・こころ
おー！

有咲
こ、このテンション……私、大丈夫か……？
か、香澄とかいればな……
