羽沢珈琲店


イヴ
（はぁ……今日もハンネについた嘘を、
みなさんに相談、できませんでした……）

イヴ
（学校で、カスミさん達に話そうと思っていたのに、
いざ話そうとすると、いつも怖くなってしまって……）

つぐみ
イヴちゃーん。
向こうのテーブルの食器、片付けてくれるかな？

イヴ
はっ……！
いけない！　今は仕事中でしたっ

イヴ
は、はいっ！
今、すぐやりまーす！

つぐみ
あ、イヴちゃん、お客さん来たみたいだよ！
いらっしゃいませっ！

イヴ
は、はい！　いらっしゃいま……せ？

麻弥
あ、イヴさん！
今日はアルバイトの日だったんですね

イヴ
チサトさんに、マヤさん！
それに、カノンさんにタエさんもいるんですか！？
なんだか、不思議な組み合わせですね

たえ
実は、楽器に詳しい麻弥さんと話したいって
千聖先輩に相談したら、こうして呼んでくれたんだ

麻弥
そうなんですよ！
ジブンもたえさんがギターのお手入れをする姿を見て、
実は話が合いそうだなぁと思っていたんです

イヴ
そうだったんですね。
好きなものが同じでソーシソーアイということですね！

千聖
ふふっ。そうね。
そうとも言えるわね

イヴ
素敵なことですねっ！
では、あちらのお席へどうぞ！



イヴ
お待たせしました！
ケーキセット４つになります！

花音
わあっ……！　どれも美味しそうだね。
やっぱり私もケーキにして正解だったよ。
アドバイスありがとね、千聖ちゃん

千聖
そう言ってくれるのは花音だけみたいね。
こっちの２人は……

麻弥
なんと言っても！　鋭い音が良いんですよ！

たえ
それ、すっごいわかります。
音が尖ってて、突き刺さる感じっていうか……

千聖
あの、ちょっといいかしら？
せっかくだからケーキをいただきましょう、
麻弥ちゃん、たえちゃん

麻弥
あっ！　千聖さん、すみません……
つい、熱くなっちゃって……フヘヘ

花音
好きなモノについての話って、ついつい夢中になっちゃうよね。
その気持ち、私もわかるよ

たえ
麻弥さんって、すごく楽器のこと詳しいから、
色んなことを話したくなっちゃいます

千聖
好きなものの話は尽きないわよね？
イヴちゃんだって、いつも時代劇の話してるでしょ？

イヴ
…………

千聖
……ん？　イヴちゃん？
どうしたの、ボーっとして？

イヴ
……はっ！　すみません！
ちょっと別のことを考えていて話を聞いていませんでしたっ！

麻弥
イヴさん……どうかしたんですか？
なんか様子がおかしいですけど……

たえ
そういえば、昨日、学校でもちょっと様子がおかしかったかも

イヴ
い、いえ、本当になんでもありませんから！

千聖
イヴちゃん、何かあったの？
良かったら、私達に話してくれない？

花音
もし悩んでるのなら遠慮なく相談してね。
私達で良ければ力になるから

イヴ
チサトさん……カノンさん……

つぐみ
私も、いっつもイヴちゃんにはお店を手伝って
もらっちゃってるから……
たまには私がイヴちゃんの力になりたいな

イヴ
つ、ツグミさんまで……

イヴ
（ここまで言っていただいて、逃げるのは……
ブシとして、完全に失格です……）

イヴ
（ここにいるみなさんは、私にとってとても大事な人です。
だからこそ、ちゃんと話したいです……）

イヴ
（私はブシとして……失格になりたくないですっ……！）

イヴ
実は私……
友達にウソをついてしまいました……っ！


千聖
嘘？　どういうことかしら？

イヴ
はい……
今度、フィンランドから遊びに来る友達のハンネに、
私はウソをついてしまったんです……

つぐみ
イヴちゃんがウソをつくって……
どんなウソをついちゃったの？

イヴ
ハンネは日本にいる私のことを、いつも気にかけて
心配してくれていました。だからそんな彼女を心配
させないように、日本に来てすぐの頃……

イヴ
たくさん友達ができたよ、って……
日本の友達と楽しくやれてるよって……
つい言ってしまったんです

イヴ
本当は、お友達がほとんどいなかったのに……

イヴ
ブシドーでは、ウソをつくことはいけないと
本で読んでいたのに……
私はそれをしてしまいました

花音
……イヴちゃん。
それをずっと悩んでたの？

イヴ
誰かにお話したかったんですけど……
いざ言おうとすると、怖くなってしまって……

花音
そうだったんだね……

麻弥
イヴさんは、ハンネさんを心配させないように
ついてしまったんですよね。それなら、きっと
ハンネさんもわかってくれますよ

イヴ
そう、でしょうか……
ウソをついてしまったこと、許してくれるんでしょうか……？

麻弥
はい、ジブンはそう思いますよ！
だからあまり気を落とさずに……

千聖
でも、私達はハンネちゃんの事をよく知らないし、
ここでそう断言しないほうがいいかもしれないわ

麻弥
ううっ、確かにそうですね……

千聖
イヴちゃんは、どうしたいか考えてみたの？

イヴ
私……私は……
