トコナッツパーク 大きなプール


リサ
うーん、今日みたいに暑い日はプールが気持ちいい〜☆

リサ
それにしても、めっちゃ遊んじゃったね！
こんなに早く人気のアトラクションを
回れるとは思わなかったよー

紗夜
しっかり計画を立てれば問題なくできると思うけれど……
普通はどんなふうにテーマパークを回るものなの？

リサ
少なくともこんなガチガチの
スケジュールで回ったりしないと思う……

燐子
でも、氷川さんのおかげで大分余裕ができましたね……
いろいろ回ってこの時間なら……のんびり過ごせそうです……

友希那
…………

あこ
あのー、友希那さん……？

友希那
どうしたの？

あこ
えっとー、楽しんでるのかな〜って。
さっきから無表情で浮き輪に乗ってるから……

友希那
楽しんでいるわ。
ただ浮き輪に乗って浮かんでいるだけなんて、
なかなかする機会がないし

友希那
何もしないでぼんやり空を見上げる時間も悪くないわね

リサ
うんうん！　たまにはこうして息抜きするのもいいでしょ？

リサ
パスを取ったスライダーの時間までまだあるし、
しばらくこのプールでゆっくりする？

あこ
えー？　浮き輪に乗って浮かんでるだけ〜？

あこ
あこ、みんなと遊ぼうと思ってビーチボール持ってきたんだよ〜！

リサ
あこは元気だなー。
うん、いいよ、やろっか

紗夜
私は遠慮しておくわ。少し休憩する

燐子
わ、わたしも……あちこち回って疲れちゃって……
ごめんね、あこちゃん……

あこ
えっ、じゃあ、遊んでくれるのリサ姉だけかぁ……

友希那
ちょっと。どうして私を誘わないの？

あこ・リサ
えっ！？


あこ
で、でも友希那さん、こういうの好きじゃなさそうだし……

リサ
身体を動かすようなことに興味ないって言ってなかったっけ？

友希那
……興味はないのだけれど、今は少しあるわ。
私も参加して構わないでしょう？

あこ
は、はい、もちろんですっ！



あこ
それじゃ友希那さん、ボール投げますよー！

友希那
ええ、いつでもいいわ

あこ
ふっふっふ、見るがいい。
暗黒の力をまといし我が魔球を……！

あこ
必殺！　スーパーダーク……
えっと、ウルトラミラクルボールっ！

友希那
このボールをリサのほうに……それっ！

あこ・リサ
あ！？

リサ
思いっきり空ぶった……

あこ
ビックリするぐらいタイミングあってなかった……

友希那
……狙いは良かったのだけれど、
水の中で動きが鈍ってしまったわね

リサ
う、うん。そうみたいだね……
ど、ドンマイ！　友希那！

あこ
友希那さん、こういう遊びあんまりしたことないんじゃ……？

友希那
今度は私から投げるわ。リサ、しっかり構えて

リサ
あ、うん

友希那
それっ！

あこ
……リサ姉のとこまで全然届いてない

友希那
ごめんなさい。手が滑ってしまったみたい……

友希那
も、もう一度やらせてちょうだい。次はしっかり投げるから……！

リサ
う、うん。焦らなくていいからね

あこ
ゆ、友希那さん！　ファイトですっ！



紗夜
……ボール遊びってああいうものだったかしら？

燐子
さっきからずっと……友希那さんでボールが止まってますね……

燐子
でも、なんだか友希那さん……楽しそうです……

紗夜
そうね。でも、湊さんが
宇田川さんの遊びに付き合うとは思わなかったわ

紗夜
……ここに来るのに賛成した時から、なんだか様子がおかしいわね

燐子
そうですね……
でも、嬉しいです……わたし達のすることに……
こんなに興味を持ってくれたこと……あまりありませんから……

紗夜
確かに、今日の湊さんはいろいろなことに興味を持ってるわね……

紗夜
…………
