羽丘女子学園 廊下階段


リサ
思ったより、井戸の情報集まったね！

麻弥
はい、それぞれ聞いた話をまとめてみましょうか

リサ
じゃあ、アタシからいい？

リサ
アタシが聞いた話だと、髪の長い女の幽霊だって話だよ

リサ
井戸のそばに現れるっていう話で……あ、そうそう！
服の胸元に赤い花のブローチを付けた不気味な姿なんだって

蘭
あ、それ、あたしも聞きました

蘭
その幽霊、うめくように声を出してたらしいですね。
低く、地を這うような声だったって……

麻弥
おお、それは具体的な情報ですね！

リサ
なんかそういう情報聞いちゃうと、
幽霊の姿とかイメージしちゃうね……

蘭
それ、わかります……

麻弥
な、なるべく姿形は考えないようにしましょう！

麻弥
それじゃあ、ジブンも聞いたことを話しますね。
なんでも、その幽霊は自分のお墓を探しているそうです

リサ
お墓……？　な、なんで？　その幽霊に何があったの？

麻弥
それが、それ以上のことはわからなくて……

蘭
逆にわかんないのが怖いんですけど……

麻弥
あ、それと井戸に引きずりこまれた生徒の話も出ましたよ

リサ・蘭
ええっ！？

麻弥
ある夜のことだそうです……

麻弥
遅くまで残っていた生徒が、ふと窓から井戸のほうを見たところ、
目撃したそうなんです、その、井戸のそばにたたずむ幽霊を……

リサ・蘭
…………！

麻弥
その生徒は恐ろしくなって固まってしまったそうです。
幽霊から目を離せずにいると、そこにもう一つ人影が……

麻弥
距離があったのでどんな生徒なのかわからなかったそうですが、
その生徒は魅入られるように幽霊に近づいて……

リサ
ち、近づいて……？

麻弥
そして、幽霊に井戸の中に引きずりこまれたそうです。
背筋が凍るほどの悲鳴をあげて……

リサ
わーーー！！！　やだやだっ！！


蘭
わあっ！！？


リサ
もうやめようよ〜〜！！　絶対何かあるんだよ、あの井戸！！

リサ
そ、そうだよ！
井戸が埋められたのもその事件があったせいだよ〜！

麻弥
い、いやいや！　それはないですよ！
井戸で事件があったという話は、
先生に聞いてもなかったですし！

蘭
というか、リサさんの声、めちゃくちゃビックリした……

リサ
ご、ごめん……！

麻弥
どれもあくまでただの噂ですから、落ち着いてください

蘭
でも、結局どの話も怖い話ばっかりで、
井戸の噂の現実味が増しただけっていうか……

リサ
う、うん！　だよね！
ねっ、麻弥！　お願いだから、もう調べるのやめよっ！

麻弥
いえ、でも、少し気になることがあって……

蘭
気になること？

麻弥
なんだかこの幽霊の話、前に聞いたことがある気がするんです。
ただ、どこで聞いたのかが思い出せなくて……

蘭
な、なんかそれはそれで怖いんですけど……

演劇部部員
あ、いたいた！　麻弥先輩〜！

リサ
？　麻弥の知り合い？

麻弥
はい、演劇部の子です。
もしかして、ジブンを探してたんですか？

演劇部部員
はい、演劇部の部室の掃除担当になったんですけど、
捨てちゃっていいものがどれかよくわからなくて……

麻弥
ああ、それでジブンに……

麻弥
いいですよ、まだ昼休みですし、一緒に行きます。
パパっと不用品を選別しちゃいますので

麻弥
あ、というわけで、すみません。
ジブン、部室に寄ってから午後の掃除場所に行きますね

リサ
あ、うん。了解。またあとでね

蘭
じゃあ、あたし達は瀬田さん達と合流しましょうか

リサ
だ、だね、２人だけだとなんか心細いし……

蘭
それ、すごくわかります……
