ふわキャラ選手権 ミッシェル陣営


花音
美咲ちゃん、準備はいいかな？

ミッシェル
はい、一応。
……ていうか、最後の種目がマラソンって……

花音
花咲川の名所をマラソンしながら、
お客さんにアピールしていくんだって

ミッシェル
つまり、これもマラソンの順位よりも
アピール力が大事ってことなんですかね？

花音
うん、そうだと思う

こころ
ミッシェル！　いよいよ最後の種目よっ！
あなたならきっと１位間違いなしだと思うわ！

ミッシェル
いやいや、さっきの話聞いてた〜？
順位よりもアピール力だって言ってるし〜。
それに、運動ならマリーのほうが……

こころ
確かに、マリーはとっても運動神経がいいわよね。
それなら……ミッシェル、ジェットエンジンを積んでみるのは
どうかしら？

ミッシェル
どうかしら？　じゃないよ〜！
ダメだよ〜……ていうか、なんか危ないよ〜

司会
マラソンに参加するふわキャラのみなさんは、
スタート位置についてください

ミッシェル
ヤバ……もうはじまる！
それじゃ～あたし、もう行くね〜！

こころ
ミッシェル、がんばってね〜！
あたし達も、追いかけながら応援するわ！

マリー
……

ミッシェル
（……なんか、緊張する）

司会
ふわキャラのみなさん、揃いましたね。
それでは位置について、よーい……


香澄
がんばれ〜！！　マリー！
じゃなくてはぐ？　どっちもがんばれ〜！

こころ
ミッシェル〜！　がんばって〜！
ふわキャラのみーんな、がんばって〜！！

ミッシェル
（あはは……こころ、マリーのことも応援してる。
マリーの正体には気づいてなさそうだけど）

ミッシェル
（……けど、気づかないほうがいいのかもな）



川沿いの道


ミッシェル
はあ……はあ……めっちゃくちゃ……つらい……！
なにこれ……ていうか、ふわキャラってこういうことするための
存在じゃないよね……！？

薫
ミッシェル、かなり大変そうだね。
なんとかわいそうに……。できることなら私が
代わってあげたいくらいだよ……

花音
（美咲ちゃん……大丈夫かな？
マリーともかなり引き離されてるみたい……）

マリー
……

ミッシェル
はあ……はあ…………もう、もう無理……

薫
ミッシェル……しゃがみこんでしまったね。
大丈夫だろうか……？　様子を見に行ったほうが……

こころ
あっ、見て！　マリーがミッシェルの方に来たわよっ！

マリー
ミッシェル！


ミッシェル
いやいや、なんで戻ってくるのさ……
はあ……はあ……そのままゴールまで行けば……優勝じゃん……

マリー
ミッシェルは？　ミッシェルはどうするのっ！？

ミッシェル
あたし……？　いや、もうあたしは無理だって……
これ以上走れないし……
マリーが優勝するんだったらそれで……

マリー
諦めちゃダメだよっ！　


マリー
ミッシェルが諦めちゃったら、はぐみ……じゃなくてマリー、
優勝しても全然うれしくないよっ！　悲しいよ！

ミッシェル
……！


マリー
はぐみ、正々堂々やろうってみーくんに伝言お願いしたのに……
みーくん、忙しくて伝言忘れちゃったのかなあ？

ミッシェル
……ふ、ふふっ

ミッシェル
あーあ、『はぐみ』って言っちゃったよ。
けど……そっか

マリー
ミッシェル……？

ミッシェル
よいしょ……っと。あたし、もう速く走れる自信はないんだけど、
絶対ゴールするよ。歩いてでも

マリー
……！　うんっ！　ミッシェル、一緒にゴールまで向かおうっ！

ミッシェル
ううん。マリーはちゃんと走って。あたしのことはいいから。
それが、『正々堂々真剣勝負』って気がするし

マリー
そっか……！　そうだよねっ！
はぐみ、がんばるからっ！　ミッシェルもがんばって！！

ミッシェル
あはは……がんばるよ、はぐみ

薫
あっ……！　ミッシェルとマリーが再び走り出した！

花音
美咲ちゃん、はぐみちゃん！　がんばって……っ！
