翌日
稽古場


千聖
あの、オーディションに向かうシーンなんですが、
一切まばたきせずに、ベルの手を握って
真剣な表情で演じるのがいいと思いますが、どうですか？

ベル役の女優
うんうん、私も良いと思う！
じゃあ白鷺さんに合わせて、私はこんな感じで……

ベル役の女優
『いよいよ、オーディション当日ね。
緊張するわ……』

千聖
『お姉ちゃん、これ、お守り。
悔いのないよう、自分の力を出し切って。
応援してるからね！』

ベル役の女優
『ありがとう、行ってくるわ』

千聖
『お姉ちゃんが女優になって、
なりたい自分になれますように！』

宮川
白鷺くん、前と比べて演技から感情がよく伝わってくるな。
独りよがりでなくなっているし、
しぐさも自然だ

千聖
本当ですか？　ありがとうございます！

千聖
（宮川先生が言いたかったことがわかった気がする……
小手先だけで勝負するのではなくて、色々な人に心を開いて
役に本気で向き合いなさいということだったのかも）

千聖
（私はこの仕事を両親の勧めではじめたから、
仕事は仕事と割り切ってやっていたけど……
これから変わっていけたら……）




1ヶ月後
劇場


彩
いよいよ公演初日だね！
千聖ちゃんが招待してくれた席、
こんなによく見えると思わなくてびっくりしちゃった

イヴ
あとでチサトさんにお礼を言いに行きましょう！

劇場アナウンス
まもなく開演いたします。
ロビーにおいでのお客様は席にお戻りください

イヴ
いよいよですね！
うう……なんだか、私の方が緊張してきてしまいました……

日菜
大丈夫だよ、千聖ちゃんあんなに稽古がんばってたし！

麻弥
あっ、はじまりますよ！




終演後
楽屋


一同
お疲れさま～！
お疲れ様です！

千聖
みんな、観に来てくれたのね。
どうだったかしら

彩
ううっ……ちさとちゃん……舞台、よかったよぉ～！！
感動して涙止まらないよ～

麻弥
うん……ジブンもです。
すごく素敵な舞台でした

イヴ
最後にお姉さんがオーディションに受かって、
チサトさんも一緒に喜んでるシーン、
こちらまで嬉しくなっちゃいました！

日菜
いや～、ハッピーエンドでよかったよ～
稽古のときは最後まで見てなかったから、
どうなるんだろうって思ってたの！

千聖
ありがとう！
開演前はすごく緊張していたのだけど……
はじまった途端にすぐに役に入り込めたわ

宮川
白鷺君、歓談中失礼するよ。まずは初日ご苦労だった。
客の反応も上々だ。
明日からもこの調子で頼むぞ

千聖
はい、ありがとうございます！

宮川
ん？　この子たちは……

千聖
私が所属しているバンド、
Pastel＊Palettesのメンバーです

千聖
稽古中、ずっと私を応援してくれていて……
私が変われたのは、彼女たちのおかげなんです

宮川
ああ、稽古中に見かけたな。お手柄だったぞ。
君たちの応援が、白鷺君の本気を引き出したんだな

彩
えっ？　あ、ありがとう……ございます？

日菜
あたしたちは何もしてないですよ。千聖ちゃんががんばっただけ！

イヴ
そうですっ、チサトさんはすーっごく努力してました！

麻弥
ジブンたちは見守っていただけです！

宮川
そうかそうか。
白鷺君は良い友人を持って幸せだな。
私は挨拶まわりがあるから、これで失礼するよ

千聖
宮川先生、待ってください！
……ひとつ質問したいことがあります

千聖
どうして私を起用したのですか？
きれいで演技が上手い女優はいくらでもいます。
その中で、どうして私だったのかと……

宮川
ふむ……そうだな。君が一皮剥けたら、
面白いものが見れるんじゃないかと思ったからだ

千聖
面白い、ですか？

宮川
そうだ。以前から君のことはテレビで知っていたよ。
とても器用な演技をする子だなと思っていたが、
役に対する熱意や、本気というものはあまり見えなかった

千聖
……

宮川
君が本気になったとき、何が観られるんだろうと思ったんだよ。
結果を見るに、君を選んで正解だったようだな

千聖
そうだったんですね……
選んでいただいて、本当に良かったです。
一歩踏み出せたような気がします

宮川
それは良かった。女優をやるなら、いつでも情熱を持ちなさい。
そうすれば道は拓ける。
では、また明日の公演でな

千聖
はい……ありがとうございました！

彩
良かったね、千聖ちゃん！　大成功だね！

千聖
ありがとう、彩ちゃん。みんなの応援があったから、
乗り越えられたと思っているわ

千聖
Pastel＊Palettesが私の背中を押してくれた……
そんな気がするの

彩
千聖ちゃん……

日菜
あー！　あたしいいこと思いついちゃった！
今日の記念にみんなで写真を撮ろうよ。
で、パスパレのブログにアップしない？

イヴ・麻弥
いいですね！　撮りましょう！

日菜
うーん、うまく全員入るかな～

彩
えへへ……私、自撮り棒持ってるよ♪
いつも持ち歩いてるの。はい、使って！

日菜
さっすが彩ちゃん～！
じゃあ撮るよ。カメラに入るように寄って寄って～

千聖
ぎゅうぎゅうだけど……これでいいかしら

日菜
おっけー！　そのままね……
はい、チーズ！

彩
日菜ちゃん、見せて見せて！
……あっ、すっごくよく撮れてる！

麻弥
本当だ、すごくいい感じです！

イヴ
わぁ、みんないい笑顔ですね！

彩
みんなに送っておくね。
……はい、送信！

千聖
本当に可愛く撮れているわね。
これ、待受にしようかしら

日菜
待受！？　へぇ、千聖ちゃん、ほんとに変わったなー。
前の千聖ちゃんじゃ考えられないね

千聖
そうね、私が一番驚いてるかもしれないわ。
みんな、応援してくれて本当にありがとう。
これからもよろしくね

一同
こちらこそ！

