羽沢珈琲店


イヴ
私は、これからもハンネと仲良くしたいです。
だから、正直にお話して、謝りたい……
そう思います

千聖
それがイヴちゃんの本当の気持ちなのね。
ありがとう、イヴちゃん

イヴ
えっ……？
みなさん、怒らないんですか？

麻弥
怒る？　どうしてですか？

イヴ
だって……私、ずっと嘘ついていて、
それを隠していて……
なかなかみなさんにも正直に話せずにいましたから……

イヴ
ブシなら、きっとセップクものです……

つぐみ
イヴちゃんは本当に素直で優しい性格なんだよね。
怒ったりしないよ。私達に本当のことを
打ち明けてくれて、ありがとう

イヴ
ツグミさん……！

花音
私も、イヴちゃんの悩みが少しでも
軽くなるように、力になれたらって思ってるよ……！

イヴ
本当に、みなさんに心配ばかりかけてしまって
ごめんなさい……

たえ
どうして謝るの？
別に、謝ることじゃないと思うな

たえ
相手のこと心配するのは、その人が大事だからだよ。
だから……大事に思ってくれてる人には、
ありがとう……がいいと思うな

つぐみ
うんっ！　私もそう思うな！
おたえちゃん、今の名言！

イヴ
あ、ありがとうございます……っ！
……うう……私、とってもうれしいです……っ！

千聖
イヴちゃん、泣いてる暇なんてないわよ。
イヴちゃんのことをとても心配してくれるフィンランドの友達に、
さっきの気持ち、ちゃんと伝えなくちゃ

イヴ
は、はい！　そうですよねっ！

千聖
良かったら、私におもてなしの準備を手伝わせてくれない？
せっかく日本に来てもらうんですもの。
最高の思い出を作ってもらいましょう

イヴ
えっ、それじゃあ……！

麻弥
ジブンも手伝います！

花音
わ、私もやってみるっ！

つぐみ
もちろん、私もだよっ！

たえ
やっぱり、うさぎがいっぱいのうさうさパーティが良いと思う。
一面うさぎに囲まれて、ご飯を一緒に食べるの。
料理は主に、にんじん

イヴ
みなさん、本当にありがとうございますっ！
私、すごくうれしいです！
あっ、でも……

イヴ
うさうさパーティは……ごめんなさい

たえ
……え？　ダメなの？　どうして？

イヴ
うさぎはかわいいですけど……
その……なんていうか……

たえ
もしかしてイヴってにんじん苦手？

イヴ
えっと……

つぐみ
ほ、他に何かアイディアある人はいますか？
花音さん、ど、どうでしょうかっ！？

花音
わ、私？　私は、えっと……
例えば……水槽を並べてそこにフワフワ漂うクラゲを
眺めながら、ティーパーティっていうのは……？

千聖
花音らしいパーティーになりそうね。
けど、自分がやりたいことはもちろん大切だけど、
相手のことを考えたおもてなしを用意するのも大切よね

イヴ
相手のことを考えたおもてなし……？

麻弥
おもてなしする相手の方は、どんなことをしたら
喜んでくれるかを考えるんです

麻弥
イヴさんのやりたいことと、相手の方が
どうしたら喜ぶか、が一致した形のおもてなしをするのが
一番ベストなんじゃないでしょうか

イヴ
うーん……ハンネの喜ぶこと、
私がやってみたいこと……

イヴ
あ、そうです！
日本ならではのホームパーティをするのは
どうでしょうか？

イヴ
ハンネも、私と同じで日本が大好きで、
日本語の勉強もしているんですよ！

つぐみ
そうなんだ！　それならきっと、
ハンネちゃんも喜んでくれそうだねっ！

花音
うん！　みんなでやれば、すごく素敵なパーティになりそうだね

麻弥
裏方で培ったジブンの腕の見せ所ですねっ！

イヴ
みなさん……本当に、ありがとうございます……！
みなさんのおかげで、ハンネをおもてなしできますっ！

たえ
うさうさパーティができなかったのは残念だけど……
そんなこと気にしないで

たえ
さっきも言ったけど、イヴは大事な友達なんだから

イヴ
タエさん……！
ううっ、うれしいです！　

麻弥
イヴさん、泣きながら笑っていますよ。
はい、ティッシュ使って下さい

イヴ
ごめんなさい、すごく、嬉しくて……！

花音
一緒に頑張ろうね、イヴちゃん

千聖
日本風のおもてなし……と言っても色々あるわね。
イヴちゃん、具体的にどんなことをしたいか
イメージはある？

イヴ
そうですね……まず、ブシの素晴らしさを伝えたいです！
殺陣（たて）を披露して……
あと、和食を食べてもらいたいですし、それから……

千聖
ふふっ、イヴちゃんの中で
やりたいことはたくさんあるみたいね

イヴ
ううっ、ありすぎてまとまらないです……！

麻弥
あははっ、イヴさんらしいですね。
一度、やってみたいことをゆっくり考えてまとめてみては
どうですか？

イヴ
はい、そうしてみますっ！
まとまったら、またみなさんにご報告しますねっ！
