弦巻家 こころの部屋


こころ
あたしの大切なお宝はね――

一同
……

こころ
『ハッピー、ラッキー、スマイル、イエーイ！！』これよ！

巴
え……？

こころ
『ハッピー、ラッキー、スマイル、イエーイ！！』
この掛け声よっ！

蘭
掛け声……？　それがこころのお宝ってこと？

こころ
そうよっ！　この掛け声をかけると、みーんな
自然と笑顔になれるの。とってもステキでしょ？

モカ
まぶしーお宝だ……

ひまり
すごいね、まるでこころちゃんの気持ちがまるっと
お宝になっちゃったみたいなキレイさだよ

こころ
そうっ！　あたしは世界中を笑顔にしたいっ！
その気持ちから、このお宝が生まれたんだわ！

巴
なんかいいな、そういうの。
てか、そんな大切なもん、いくらこころがわけてくれるって
言ってももらえないよな

こころ
そう？　でもこの掛け声をかける人がたーっくさんになれば、
笑顔になる人がすごい速さで増えていくと思わない？
それってとってもステキなことだわ

つぐみ
で、でも……

蘭
え……えい、えい、おー！

ひまり
す、スカーレット！？　どうしたの？

蘭
『えい、えい、おー！』
こ、これ……その、あたし達の掛け声！

こころ
えい、えい、おー！
とってもステキな掛け声ねっ！　言うだけで力が湧いてくるわ！

こころ
きっと、あなた達にとって大切な宝物なのね

蘭
そ、そう……これがあたし達の宝物……

こころ
この掛け声は、あなた達怪盗団のどんな気持ちが
込められたものなのかしら？　怪盗さん、教えて！

モカ
スカーレット、説明しちゃってよ〜

蘭
あ、あたしが！？
えっと、そうだな……『えい、えい、おー！』には……
その……

蘭
あたし達がいつまでもずっと一緒にいられるようにって……
そういう気持ちが込められてる。
だから、これは誰にも渡せない

ひまり
す、スカーレット〜〜！！

蘭
あたし達の大切な宝はこころにあげられない。
だから、こころもその宝物はずっと大切に持ってて

こころ
素晴らしいわ！　あなた達、とっても仲良しなのね

こころ
怪盗団ってもしかして悪い人達なのかしら？ って 
思っていたんだけどこんなにステキな
人達だったなんて、うれしいわ！

巴
ま、アタシ達はもともと世直ししたくて怪盗団はじめたしな。
悪いヤツらじゃないよ

モカ
ていうか、キューちゃんなんで泣いてるの？

ひまり
だって〜！　スカーレットが『えい、えい、おー！』を私達の
大切な宝物だって言ってくれたのがうれしくって……

蘭
あ、あれはこころを説得しようとしただけだから！

つぐみ
ふふ、キューティちゃん、よかったね

モカ
いや〜、スカーレットのおかげで大切な宝物に気づいたよ〜

巴
はは、あれが本心ってことだよな？

蘭
ほ、ホント違うし！


怪盗ハロハッピー
フフ……君達、本当に素敵な怪盗団だね。
君達の絆に、私達の心はすっかり虜さ

怪盗ハロハッピー
そう！　君達は私達の心を奪った！
フフ、なんと恐ろしい怪盗だろう……！

ひまり
薫先輩……やっぱりカッコイイ〜……

巴
そ、そうか……？



帰り道
駅前


つぐみ
色々あったけど……今日、楽しかったね

ひまり
ね！　たのしかった！　今日の写真、SNSにアップしたら
学校のみんなもビックリするだろうな〜。
私達、一躍有名人になっちゃうかも♪

モカ
つぐが捕まっちゃった時はどうなることかと
思ったけど……

つぐみ
あはは……実はあのあと、花音さんとハロハッピーさんと
お茶、してたんだ……

蘭
え、そうだったの？

ひまり
私は薫先輩が呼びに来るまで
ミッシェルとはぐからずっとくすぐられてたよ……

モカ
ひーちゃん、ドンマイ……

巴
にしても、まさか瀬田先輩が仕組んでたことだったとはな〜

つぐみ
怪盗団に興味をもったこころちゃんの為に、
瀬田先輩と黒服の人達が用意してくれたんだっけ。
すごいよね……

蘭
けど、こころはなんで怪盗団なんかに興味を持ったのかな？
お宝を差し出すつもりでいたなんて相当じゃない？

モカ
もしかして、むしろ自分のお宝を広めたかったんじゃない？
世界中を笑顔にするための掛け声をさ

モカ
あの掛け声をやる人が増えれば、笑顔になる人が
すごいスピードで増えていくかも〜なんて言ってたし

巴
だから何もせずにすぐにお宝を渡そうとしてきたのか

ひまり
でも、私達には私達の宝物があるから！　ね、蘭？

蘭
うるさいなあ、もう！

モカ
ふふ〜。顔真っ赤じゃーん。
あの時はついつい蘭の中に眠る、
もう一人の素直な蘭ちゃんが目覚めちゃったみたいだねえ

ひまり
も〜！　素直な蘭、好き！

蘭
からかってくるひまりは嫌い！

ひまり
はいはい、蘭も私が大好きだもんね〜♪
よーっし、それじゃあ皆！　最後はアレ、やろっか！
いくよー、せーの！

ひまり
えい、えい、おー！
