演劇部 部室


美咲
いきなり曲を作れって言われても無理だってば！

美咲
舞台用の曲なんて作ったことないし……
だいたい、ホワイトデーまで時間ないじゃん

薫
ああ、すまない。
私としたことが言葉が足りなかったようだね

薫
イチから曲を作ってほしいわけじゃないんだ。
ある曲を舞台にあわせてアレンジしてもらいたいんだよ

美咲
アレンジ？

薫
そう、私の想いがつまった、かの名曲……
『儚いのテーマソング』のアレンジをね！

美咲
あー、ハロハピでミュージカルがしたいからって、
薫さんが作ったあの曲……

薫
ああ、私の感じた様々な儚いを表現した素晴らしい曲だよ。
儚さの持つ激しさ、切なさ、様々な儚さを歌い上げた大作さ

はぐみ
はぐみ、あの曲好きだよ！
みんなでお芝居したりして楽しいもん！

美咲
ライブでやるたびにセリフ変わっちゃってるけどね

はぐみ
そうだっけ？

美咲
いやいや、覚えてないの？
ライブであの曲やるたび、
こころとはぐみは絶対セリフ間違えるじゃん！

美咲
毎回、違うセリフになるし。全然セリフ繋がってないし。
あの曲、まだ１回も成立したことないから

薫
演奏のたびに、違った顔を見せる……
フフ、儚さとは枠にはめられるようなものではないということさ

美咲
いや、セリフ覚えてこないだけでしょ

薫
まあ、ともかく。
今回はあの曲をベースにしたミュージカルにしたくてね

薫
演劇部の子猫ちゃん達が協力してくれるから、
芝居部分を長めにとって見応えのあるものにしたいんだ

美咲
まあ、演劇部の人がいるなら、
破綻することはなさそうだけど……

はぐみ
でも、演奏するとなると、
はぐみと薫くんだけじゃパートが足りないよね？

薫
ああ、他のパートの担当はもう決めてあるよ。
DJはもちろん、ミッシェルにお願いするつもりさ

薫
というわけで美咲、
ミッシェルに連絡をとってもらえるかい？

美咲
そうなると思ったよ……
というか、あたしの仕事多くない……？

はぐみ
それじゃあ、ドラムはかのちゃん先輩だね！

薫
ああ、花音は素晴らしいドラマーだからね。
本来なら、花音に頼むところだけれど……

はぐみ
けれど？

薫
今回は事情があって、別のドラマーに頼んだんだよ

薫
この舞台は子猫ちゃん達に贈る舞台だろう？
だから、みんなにどんなステージを観たいか聞いてみたんだ

薫
その時、彼女と私の共演を見たいという意見が多くてね。
今回はみんなのお願いを叶えてあげようと思っているんだよ

美咲
そんなリサーチまでしてるんだ……
薫さんって、そういうところマメなんだね

薫
そういうわけで、
花音はこころと一緒に、お客として招待するつもりさ

美咲
そっか、こころも参加しないんだね

薫
ああ、今回は私がボーカル部分を全て担当するんだ。
こころのパートは心を込めて、歌わせてもらうよ

はぐみ
そうなんだ。
ね、そのドラムの人って誰？　はぐみの知ってる人？

薫
ああ、それは……

？？？
見て見て、巴！　これだよ、これ！！

美咲
ん？　この声って……？



巴
なんだよ、急にポスターに向かって走り出して？

ひまり
これこれ！
演劇部の前に貼ってあるポスター！！

巴
ポスター？
えーと、瀬田薫プレゼンツ、
ホワイトデースペシャルミュージカル……？

ひまり
薫先輩がバレンタインデーのお返しに、
ファンの子を招待して舞台をするんだって！

ひまり
どんな舞台になるのかな〜？
今からすっごく楽しみだよ〜！！

巴
ひまりはホント瀬田先輩が好きだよな。
あ……ていうか、それなんだけど……

薫
かわいらしい声が聞こえるかと思えば、
ひまりちゃんと巴ちゃんじゃないか

ひまり
あ、薫先輩！
ミュージカル、頑張ってください！
楽しみにしてます！

薫
ああ、ありがとう。
最高のミュージカルになることを約束するよ

薫
そうだ、ちょうどいいところに来てくれたね。
美咲、はぐみ、彼女がドラムを頼んだドラマーだよ

美咲
彼女って……

はぐみ
えっ、トモちん！？

巴
あ、ああ、どうしても出てくれって瀬田先輩に頼まれてさ

ひまり
ええ〜〜〜！！
聞いてないよ〜〜！！！


巴
なんか、言うタイミングがなくて……

ひまり
も〜、そういう大事なことはすぐ教えてよ〜！

ひまり
でも、薫先輩と巴が同じ舞台に立つなんて……
なんだか、すっごくかっこいい舞台になりそう！！

美咲
あ、なるほど……
宇田川さんも女子に人気のあるタイプだから、
ファンの子が薫さんと舞台に出てほしいって言ったんだね

美咲
……って、ちょっと待って！
このポスター、薫さんと宇田川さんだけじゃなくて、
ミッシェルとはぐみも写ってない！？

薫
ああ、よくできているだろう。
ポスターを見ているだけで期待が高まる出来だよ

美咲
じゃなくて！
まだやるって言ってないのになんでポスター作っちゃったの！？

薫
かのシェイクスピアもこう言っているだろう？
『強力な理由は力強い行動を生む』とね

美咲
いやだから、行動の前に連絡でしょうが！

ひまり
美咲ちゃんとはぐも舞台に出るの？

薫
ああ、その通りさ。
この舞台を最高のものにするために、力を貸してくれるんだ

美咲
いや、だからまだ返事してな……

ひまり
頑張ってね、２人とも！
舞台、絶対観に行くから！

美咲
え、あ、や、やばい……
なんかやる流れだ、これ……
