トコナッツパーク


リサ
みんな、準備できたねー。
それじゃあ、どこから行こっか

友希那
案内板によると、本当に
いろんなプールやアトラクションがあるみたいね

友希那
ウォータースライダーに激流下り、流れるプールに温泉プール……

あこ
はいはーい！　あこ、ウォータースライダーに乗りたい！

あこ
ここにはおっきなスライダーがあるんですよ〜！
前に来た時は混んでて乗れなかったから、
今年はぜ〜ったい乗りたいんですっ！

友希那
あこが好きそうなアトラクションだと思ったわ。
燐子が好きそうなのは……この温泉プールかしら？

燐子
あ、はい……
他の場所より静かな感じがするので、気になっています……

友希那
そうだと思ったわ。思った通りね

あこ
友希那さんは行ってみたいところはありますか？

友希那
行ってみたいところ……そうね。
案内板のマップだとパークの真ん中に大きな湖があるけれど……
これはプールなのかしら？

あこ
そこは、プールじゃなくて水上ショーのための施設です！
夜になるとピカピカにライトアップされるんですよ～！

友希那
こんなところでどんなショーをするのか興味深いわ

紗夜・リサ
…………

紗夜
湊さん、随分このテーマパークに興味があるみたいね。
こういう場所が好きだとは知らなかったわ……

リサ
うーん、そんな話聞いたことないけど……
どうしたんだろ、友希那……

燐子
あの……それで最初はどこに行きましょうか……？

友希那
そうね……
人気のアトラクションは早めに行ったほうがいいのかしら？
それとも、空いている場所から行ったほうが……

友希那
…………

リサ
そ、そんな顔でこっち見ないでよ〜！
アタシもここは詳しいわけじゃないってば〜！

リサ
えーと、あこがスライダーで、燐子は温泉プールだっけ？
場所離れてるけど、どうしようかなー……

紗夜
……この時間帯で空いている場所から
回るのが効率がいいと思います

リサ
え？

紗夜
ウォータースライダーは人気のアトラクションなので混雑します。
まずは優先パスを取りに行きましょう。
パスさえあれば、待ち時間なく乗れるそうなので

紗夜
パスを取ったら、激流下りかウェーブプールに行くのがいいかと。
こちらも人気のアトラクションですが、比較的この時間は
空いているはずなので、先に回ってしまいましょう

友希那
ウェーブプール……？

紗夜
人工的に波を発生させるプールですね。
ここでは波に乗ってボディボードが楽しめるそうです。
去年できたばかりの施設で、非常に人気があると聞いています

リサ
そ、そうなんだ……

紗夜
白金さんの希望の温泉プールはどの時間帯でも空いているので、
アトラクションに疲れたら休憩がてら行くのがいいと思います。
白金さんはそれで構わないかしら？

燐子
あ、はい……それで大丈夫です……！

紗夜
では、パスを取りに行きましょう。
水着ショップに立ち寄ったので時間の余裕はないですが、
おそらくパスは取れるはずです

紗夜
ああ、それと早めにレストランの予約を済ませておきたいですね。
食事時は入店まで大分時間がかかると聞きましたから

紗夜
おすすめはレストランエリア南にあるシーフードレストランです。
高校生に手ごろな価格ですし、テラス席の見晴らしがいいので、
パーク内の景色を眺めながら食事を楽しめるそうです

友希那・リサ・あこ・燐子
…………！

紗夜
？　どうかしましたか？

燐子
氷川さん、ここに来たことあるんですか……？

紗夜
ここのことは知らないと言ったでしょう。
来たのは今日が初めてよ

友希那
それにしては詳しいわね……
まるで何度もここに来ている人みたいだわ

紗夜
事前にパークについて調べたんです。
夏休み中のテーマパークは混雑するものですし、
待ち時間で貴重な時間を無駄にするのは避けたかったので

あこ
ええっ！？
調べただけで今のすらすら言えちゃうんですか！？

紗夜
？　重要なことは記憶しておくものでしょう？

リサ
いやいや、いくらなんでもそんなに覚えられないって。
ていうか、さすがしっかりしてるね〜

紗夜
無計画に物事を進めるのが堪え難いだけよ

紗夜
異論がなければこのプランで行こうと思いますが、どうですか？

友希那
え、ええ、異論はないわ

燐子
はい……氷川さんのプランなら、
みんなの希望を叶えられそうですね……

紗夜
当然です。
私の立てたプランは人気のアトラクションをおさえつつ、
皆さんの希望の場所に行く時間も確保していますから

あこ
よーし、じゃ急がないと！
早くしないと優先パスもなくなっちゃう！

紗夜
！　宇田川さん！
プールサイドで走ってはいけません！　待ちなさい！

友希那
……なんだか学校の先生と一緒にいるみたいだわ

リサ
あはは、確かに。
氷川紗夜の本領発揮って感じだよね〜☆
