
りみ
わあ～、見て！　桜が満開だよ！

香澄
こんなキレイな景色を見ながら、みんなで帰宅できるなんて……
私、すっごく幸せだなあ～

沙綾
だね。……にしても、ここの桜は特にキレイだなあ〜

りみ
こうやってワクワクしちゃうのも、春の力のおかげ、かな？
春といえば、何か新しいことが始まる予感するよね？

香澄
えー？　そっかな？
私はいつでも何かが始まる予感してるけど？

有咲
香澄はな。なんてったってノーテンキだし

香澄
私だけ！？　おたえもそうだよね！？

たえ
私は春っていうと……たけのこご飯……って感じするけど

沙綾
あはは、おたえは相変わらず独特だね

りみ
私は、桜の花を見てると、私達みたいって思うんだ……。
５枚の花びらがひとつのところに寄り添ってる感じで。
ほら、私達も５人でひとつのことがんばってるでしょ？

香澄
それすごくいい！　なんかロマンチックだね！

有咲
その発想、りみは乙女、って感じだな

たえ
そういえば有咲。
桜の盆栽ってないの？

有咲
ある。……てか、あるに決まってんじゃん

たえ
私は盆栽とか詳しくないから

有咲
桜って言ったら日本人に最も愛されてる木だろ！？
その盆栽がないとか？　あり得ると思う？
いやいやいや～、普通あり得ないでしょ～

りみ
なんだか、桜の盆栽を語る有咲ちゃんが
一番乙女って感じがするよ

有咲
う、うるせーな！

？？？
たぁぁー！

香澄
……ん？
ねえ、みんな。あれなんだろ？？

？？？
えいっ！　えええいっ！

有咲
な、なんだあいつ……？
桜の木に向かって刀みたいなの振ってるぞ……
あれは完全に危ないやつだ。みんな目を合わすなよ

香澄
んん～？
あの子って、ひょっとして……

有咲
お、おい！　香澄、見るなって！
春になると、ああいうやつが現れるんだよ。
関わらないほうが身のためだぞ

有咲
……っておい！？　香澄！

香澄
ねぇ！　イヴちゃん！　そんなところで何やってるの！？

イヴ
ん？　あ、カスミさんじゃないですか！
それにリミさんとサーヤさんもタエさんも。
あ、アリサさんもいたんですね？

有咲
こ、こんにちは……

有咲
（危ないやつだと思ったら、知り合いだった！
けど、別のクラスだし、あまり話したことないから……
き、気まずいっ）

香澄
イヴちゃん、今、何やってたの？
桜の木に向かって、その刀を振ってたけど？？

イヴ
実は……ブシの特訓をしていました

有咲
はぁ！？
武士の特訓……！？

有咲
……で、ですか？

イヴ
舞い落ちる桜の花びらを刀で斬るんです。
私の読んだ小説の剣豪は、そうやって特訓をしていました！

イヴ
あ！　ご安心ください！
この刀は木刀ですから！

有咲
別にそういう問題じゃ……
なあ、香澄……
私は完全に間違ってる気がするけど……気のせいか……？

たえ
私は、その刀で桜の木を斬れたほうが、強そうだと思うけど？

イヴ
はっ！　た、たしかにそう言われればそうですねっ！

イヴ
わかりました……それでは、参ります！

りみ
ダメダメダメ～～～～！
イヴちゃん、そんなことしちゃダメだよ～！

沙綾
今、完全に目が光ってたよね……

？？？
はぐみ！　お花見って本当に楽しいわね！

？？？
こころんには絶対負けないからね～！

香澄
あ、向こうから来るのって、こころんとはぐじゃない？
地面に積もった花びらを投げ合ってるみたいだけど……
何やってるんだろ？

こころ
ふぅ……本当にいい汗かいたわ！
お花見ってこんなにエキサイティングなものだったなんて、
あたし全然知らなかったわ！

はぐみ
こころん！　まだお花見は終わってないよ！
こころんのリードはまだ１点！ はぐみ、絶対に逆転するから！

美咲
あのさ、ふたりとも。お花見に逆転とかないから……。
そもそも落ちてる花びらを相手の身体に当てて、
花びらがついたら１点……とかって競技でもないし

こころ
そうなの！？
それじゃあ、どうやって勝敗を分けてるの！？

美咲
だから……お花見に勝ち負けはないんだってのっ！

有咲
……なあ、香澄。
また特殊なヤツラが現れたけど……って、
あぁ……あいつらも知り合いだ……

有咲
（しかも、また、顔を合わせたことはあるだけで、
あまり話したことないやつらじゃん……）

はぐみ
あ！　かーくんじゃん！
かーくん達も、ひょっとしてお花見してたの？

香澄
ううん。
みんなで一緒に帰ってたら、たまたまイヴちゃんと会ったんだ

イヴ
私は、ここでブシの特訓をしてました！

香澄
もしかして……CiRCLEじゃないところで花女の
１年生メンバーが揃うの、はじめてじゃないっ！？

イヴ
本当ですね！
改めて、よろしくお願いします！

こころ
そうね、よろしく！

有咲
（な、なんか……
変わったヤツばっかりいるな、うちの学校は……）
