数日後
演劇部 部室


美咲
……はい。というわけで、
こういう感じにアレンジしてみました

美咲
薫さんの注文通りにしてみたけど、
こういう感じの曲であってる？

薫
ああ、美咲……
君に頼んで本当によかった

薫
まさに私の思い描いた通りだよ。
切ない調べから、激しく情熱的な旋律に……
そして、春の訪れを思わせる……暖かいメロディ……！

巴
随分、曲調が変わると思ったけど、
そんなにいろいろなもの詰め込んだのか

美咲
ホワイトデー用に書き下ろしたっていう、
お芝居のところが目まぐるしい展開でさ

美咲
内容に沿った曲にしてほしいって、
薫さんが言うからこんな感じになっちゃったんだ

巴
な、なるほど……
けど、たしかに盛りだくさんな内容の話だよな

巴
瀬田先輩が殺陣をしたり、ラインダンスしたり、
早着替えで七変化したり、とかさ

巴
なんていうか、ラーメン全部のせって感じだな。
おまけに餃子とライスもついてる感じのさ

美咲
お話自体は王子様が国中の女の子に、
ホワイトデーのお返しをするっていうシンプルなお話なのにね

美咲
でも、薫さん。
なんで急に殺陣なんて……？

薫
ああ、前に１年生のさおりちゃんが、
優雅に戦う私を見たいといっていたのを思い出してね

薫
せっかくの機会だから、
かわいいお願いを叶えてあげようと思ったんだ

美咲
え？　これもファンの子の希望なの？

巴
じゃあ、もしかしてこのラインダンスっていうのも……

薫
ああ、それは文芸部のゆみちゃんに贈るプレゼントさ

薫
以前、ダンスショーで見たラインダンスが、
とてもステキだったと話していたから、
今回は私の華麗なダンスを見せてあげようと思ってね

美咲
ということは、七変化っていうのも……

巴
たぶん誰かの希望を叶えてあげてるんだろうな

演劇部員A
すみません、薫先輩。
衣装のことで相談したいことがあるんですけど……

薫
ああ、子猫ちゃん。今行くよ

薫
では、２人とも。
すまないが、ちょっと行ってくるよ。
美咲、ステキな曲をありがとう

美咲
あ、うん。どういたしまして

演劇部員A
薫先輩ー！
終わったら、演出の相談にものってほしいです！


演劇部員B
私も私も！
ダンスのふりを考えてきたので見てください！


美咲
わ、薫さん、演劇部の子に囲まれちゃった……

巴
うちの学校の王子様だからな。
いつもあんな感じで、女子に囲まれてるぞ

美咲
うん、なんかそんな感じだとは思ってた

美咲
薫さんのお返しに演劇部が協力するって聞いた時は、
なんでそんなことになったんだろって思ったけど納得したよ。
これだけ薫ファンが部にもいるならそうなるよね

美咲
けど、なんか変な感じだなー

巴
うん？　変って何がだ？

美咲
薫さんが人気者なのはわかってるんだけど、
こうして目の当たりにしてもピンとこなくて

美咲
いつもの薫さんを知ってると、
あんなに人気なのが不思議なんだよね

巴
いつもの先輩はよく知らないけど……
あれだけかっこいい人はそういないし、
女子に人気なのはわかるけどな

美咲
まあ、それは確かに。
薫さん、美形だしスタイルもいいからね

巴
そういえば、ひまりが、
先輩は難しい言葉を知っててすごいって言ってたな。
頭がいいところも人気の理由なんじゃないか？

美咲
えっ？　か、薫さんが頭いい？？

巴
あ、ああ、そう言ったけど……
なんでそんなに驚いてるんだ？

美咲
なんというか、そういう発想がなかったからつい……

美咲
（みんな、薫さんの中身が残念なことに気づいてないのかな？
カッコ良さがかすむぐらい普段のあの人はバカ全開なんだけど）

薫
ああ、素晴らしい衣装だよ、子猫ちゃん！

薫
煌めく衣装に身を包み、スポットライトを浴びる……
その光景を想像しただけで、儚さに胸を締め付けられるよ。
またたくさんの子猫ちゃんを失神させてしまうかもしれない

美咲
（や、今も結構残念な感じするんだけどな……）

巴
そういえば……なあ、美咲。
はぐみの姿が見えないけど、どうしたんだ？

美咲
はぐみはちょっと遅れて来るって言ってたよ。
今日はソフトボールの練習があるんだって

巴
そっか、はぐみも忙しそうだな

美咲
たぶん、そろそろ終わって来る頃だけど……

巴
おっ、噂をしてたら来たみたいだぞ

はぐみ
…………

美咲
はぐみ……？

巴
どうした？　なんか元気ないな？

はぐみ
うう……
みーくん、トモちん、ごめ〜ん！

