花咲川女子学園 廊下


千聖
次は移動教室ね……

花音
よいしょ……うーん、ま、前が見えない……

千聖
あれは確か同じクラスの松原さん……？
あんなにプリントを抱えて大丈夫かしら……？

花音
み、見えない……っとと、わっ！？

千聖
えっ！？

花音
ば、バランスが〜……！　ふぇ、ふえぇ〜っ！

千聖
ちょ、ちょっと……きゃあっ！


千聖
ああ、プリントが……
ええと、松原さん大丈夫？

花音
ふぇっ！？　すすすす、すみません！　すみません〜！

千聖
松原さん、ちょっと落ち着いて。私なら大丈夫よ

花音
すみません！　学食の揚げパン、あげますから！

千聖
あ、揚げパン？

花音
はい、学食の揚げパンあげますから、許してください！
カリッとしてるけど中はふわふわで美味しいので……！

千聖
わかったわ、わかったから落ち着いて……！

花音
きなこ味もつけますから〜！

千聖
ちょっと松原さん……！

花音
ふえぇ、すみません〜！



花音
ごめんね、先輩だと思ってびっくりしちゃって……

千聖
だからあんなに慌てていたのね。
こっちが驚いてしまったわ

花音
あの、プリント運ぶのまで手伝ってもらっちゃって……ありがとう

千聖
いいのよ。それより、どうして揚げパンなの？

花音
ふぇ？　揚げパン？

千聖
揚げパンをあげるって、言っていたでしょう？

花音
そ、それはその……！
学食の揚げパンがすごく美味しいから、
あげたらきっと許してもらえると思って……

千聖
そ、そう……
よっぽど美味しいのね

花音
うん、すっごく……！
カリッとしてて、中はふわふわなの！
出来立ても美味しいし、冷めても美味しいんだよ！

千聖
へぇ、そんなに言われると食べてみたくなるわね。
松原さんはよく食べているの？

花音
えっと、買える時は……あれ？
どうして私の名前知ってるの？

千聖
やっぱり気づいていなかったのね。
私、同じクラスの白鷺よ

花音
……あっ！　そっか、どこかで見たことあるなって思ってたんだ。
ごめんね、新しいクラスになったばかりでまだ慣れてなくて……

千聖
ううん、いいのよ。気にしないで

千聖
（松原さん、私が元子役の白鷺千聖だとは気づいてないみたい）

千聖
（みんなに知られていると思っていたけど、こんな子もいるのね）

花音
そうだ。
白鷺さん、今日のお昼、一緒に揚げパン食べに行かない？

千聖
え？　私と？

花音
あ、もちろん、よければだけど……

千聖
……ええ、いいわよ

花音
よかった。気に入ってもらえるといいなぁ



昼休み
花咲川女子学園 中庭


千聖
……美味しい

千聖
松原さんの言っていた通り、カリッとしているのに
中はふわふわね。油っぽさもないしすごく美味しいわ

花音
でしょ？　よかったぁ、美味しいって言ってもらえて。
人気だから、いつもすぐに売り切れちゃうんだ

千聖
ご馳走してくれてありがとう。今度何かお礼するわね

花音
えっ、お礼なんていいよ〜！
プリント運ぶの手伝ってもらったお礼だし……

千聖
そういうわけにはいかないわ。プリントを運ぶのだって、
大した手間じゃなかったもの。今度お茶でもご馳走させて

花音
……それじゃ、おすすめのカフェがあったら教えてほしいな。
私ね、カフェめぐりをするの好きなんだ

千聖
本当？　私もカフェでお茶をするのが好きなの

花音
わあ、嬉しいな。じゃあ今度連れてって……あれ？

千聖
どうかした？

花音
うん、みんなこっちをチラチラ見てるなと思って……

千聖
ああ、私を見ているのよ

花音
えっ？　どういうこと？

千聖
……私、芸能活動をしているの。
元子役の白鷺千聖って言えばわかるかしら

花音
元子役の白鷺千聖……？
えっ？　もしかして、あの千聖ちゃん！？

千聖
芸能人なんて肩書きがついていると近寄りがたいみたいね

千聖
みんな、遠巻きに見るだけで話しかけてこないし、
私がいると気を使って疲れるみたい

千聖
だから、こうして誰かと一緒にいるのが気になってるんでしょう

花音
そ、そうなんだ……

千聖
（やっぱり、松原さんも驚いているみたいね……）

千聖
（もしかしたら普通に話せる友達が
できるかもしれないなんて……少しだけ期待してしまったわ）

花音
うーん、でも、みんな
千聖ちゃんと仲良くなりたいんじゃないかな？

千聖
え……？

花音
きっとどう話しかけたらいいかわからなくて遠慮してるだけだよ。
千聖ちゃんから話しかけてあげたら、どうかな……？

花音
あっ、ご、ごめんね。余計なこと言って……でも、すごいね。
小さい頃からお仕事してるなんて尊敬しちゃうよ

千聖
…………

花音
え、えっと、何か変なこと言った？

千聖
いえ……少し戸惑ってしまって……私が芸能人だと知ったら、
よそよそしくなるのが当たり前だったから……

花音
わ、私、よく変わってるって言われるから……
千聖ちゃんが芸能人って聞いても……

花音
あっ！　ごめんね、私、千聖ちゃんって……

千聖
ううん、千聖ちゃんでいいわ

千聖
あの、私も名前で呼んでいいかしら……？
