商店街


香澄
よーし、ここから出発だね！

はぐみ
うん！
はぐみね、この辺のことはよく覚えてるんだ！
確か、駅とは反対側に向かってたと思うよ！

沙綾
駅とは反対側となると……こっちの方向かな

はぐみ
そうそう！
駅の方に向かうと車が多いから、こっちに行きなさいって
とーちゃんに言われてたんだ！

有咲
なるほどな、そうやって昔の記憶をたどっていく感じか

香澄
ねぇ、見て見て！
商店街は七夕の飾りでいっぱいだね！

沙綾
七夕は毎年恒例の行事だからね。
うちのお店も、この前飾り付けしたよ

はぐみ
はぐみも一緒にやったよね！

沙綾
あの時はありがとうね。
手伝ってくれて、すっごい助かっちゃった。
ほら、最近かなり暑くなってきたから

はぐみ
えへへ～♪
さーやとはお隣さんだもん！　困った時はお互い様だよ！
それに、はぐみは暑い日も大好きだし

有咲
今日も、かなり暑いな……
いよいよ夏本番って感じだな

香澄
あっ！
そう言えばさ、はぐと公園ではじめて会ったのも
確か、こういう暑い日だったよねっ！？




かすみ
わ～！　ここのこーえんすごーい！
たっくさん『ゆーぐ』があるよー！
どれであそぼうかな～っ！？

かすみ
えっとぉー……
どーれーにーしーよーおーかーなー、
かーみーさーまーのーいーうーとーおーりっ！

かすみ
わーい、ブランコだー！
よーし！　ブランコにのろおーっ！

かすみ
ねーねー！　このブランコつかってる？
わたしものっていい？

はぐみ
うん！　いいよ！
いっしょにやろ！




香澄
すっごい暑い日だったから、
ブランコの風が気持ちよかったの、なんか覚えてる

はぐみ
そうそう！　はぐみもちょっと思い出してきた！
ブランコでどっちがたくさんこげるか競争したんだよね！

沙綾
へぇ～、なるほどー。
それが香澄とはぐみの一番最初の出会いだったんだ

有咲
けど、よくそれで毎週遊ぶほど仲良くなれるよな……？
私はちょっと信じられねーけど……

沙綾
私は弟と妹がいるからわかるけど、
子供って、なんかあっという間に仲良くなってるよね？

香澄
あ、それでさ！
確かそのあと……




かすみ
えー！？
はーちゃんってもうじてんしゃのれるの？　すごいねー！
わたしはね、まだほじょりんなんだー

はぐみ
かすみちゃんだってすぐのれるよー！
はぐみがおしえてあげるね！

はぐみ
えっとー、ここにのるでしょー？
そしたら、びゅーんってこぐの！

かすみ
えっとぉー……
こうしてー、こうやってー……びゅーん！

はぐみ
そうそう！
それでね、ここをぎゅーってして！
そしたらとまるんだよ！

かすみ
ここを……ぎゅーっ！
ホントだー！　とまったー！

はぐみ
かすみちゃん、うまいよー！

はぐみ
それじゃーこんどは、むこうのさかみちいってみようよ！
はぐみは、とーちゃんとさかみちでれんしゅうしたよ！

かすみ
さかみちー？
ころんだらいたくないかな……？

はぐみ
はぐみがうしろをおさえておいてあげるからだいじょーぶ！
いっしょにいこ！

かすみ
うん！




香澄
はぐは、幼稚園で自転車乗れてたんだ。
そのころから運動神経良かったんだね～

はぐみ
えへへ～♪　けど確かその日、かーくんも自転車に乗れたよね？
公園の前の坂道で。
最後ははぐみ、後ろをおさえなかったもん！

香澄
そう言われるとそうかも……っ！
それじゃあ……私が自転車に乗れるようになったのって、
はぐのおかげだったんだ！？

香澄
……わ！　なんか、すっごい思い出してきた！
公園の前に長い坂道があって、そこで自転車乗ったよ、私！

有咲
すっげー劇的だな、そのエピソード……

沙綾
えっと、ちょっと待って……
公園の前に、長い坂道があったんだよね？

香澄
うん！
急な坂道じゃなくて、わりと緩やかな坂道だったよね？

沙綾
それじゃあ、もしかしたら花咲川の向こう側かもね。
あっちの方は、そういう長い坂道がかなり多いから。
たぶん間違いないと思う

有咲
なんつーか沙綾……
名探偵って感じだな……

沙綾
そう言えば、前にも誰かに
そんなこと言われたような気がするな

香澄
ここにいても仕方ないし、川の向こう側に行ってみようよ！

はぐみ
うん！　はぐみもさんせー！

有咲
ま、とりあえずついてってみるか……
