お祭り当日
川沿いの道


香澄
いよいよ、お祭り本番だね～

こころ
ホントね！
あたし、お祭りが楽しみすぎて、昨日から一睡もしてないわ！

美咲
あんた、この前も寝てないって言ってたでしょ！？
ちゃんと寝て！　さすがに身体壊すって！

香澄
けど、今のところ雨は降ってないけど、
この空の感じ、いつ雨になってもおかしくない感じだね。
この前作ったてるてる坊主も、なんか元気なかったし……

美咲
天気予報だと、雨のマークになってたからね……

香澄
ちゃんと屋台出てるかな～？
和太鼓の演奏の前に、金魚すくいもやりたいな～……

こころ
こんなところで考えていても仕方ないわ！
とにかく行ってみましょう！

香澄
うん！　そうだねっ！
それじゃあ神社に向けてしゅっぱーつ！




神社 参道


香澄
神社に到着～っと……
あ、ねぇ、見て見て！　ちゃんと屋台出てるよ！

こころ
ホントすごいわっ！
いろんなお店が並んでるわね！

美咲
ホントだ。良かったね。
とりあえず、お祭りはやってるみたいだし

香澄
こころん！　美咲ちゃん！
和太鼓の集合時間まで、まだちょっと時間あるから
それまで屋台をブラブラしてみない！？

こころ
とってもステキな考えね！
あたしは賛成だわ！
もちろん美咲もいいわよね！？

美咲
はいはい……
それくらいは覚悟してきてるんで……

香澄
わーい、やったー！
ねぇ！　あそこにりんご飴の屋台があるよ！
みんなで一緒に食べようよ！

こころ
香澄？
あたしりんご飴ってよくわからないわ。
りんご飴って、どういう物なのかしら？

香澄
えっと、りんごがあるでしょ？
そこにこんな感じで、飴がついてて……

こころ
りんごを買うと飴ももらえるってことね！？

美咲
じゃなくて、りんごの周りが飴でコーティングされてるの。
で、その飴とりんごを一緒に食べる感じ

こころ
とっても美味しそうね！
あたし、りんご飴食べてみたい！

香澄
あれって食べるの結構難しいんだよね～。
すぐ手がベトベトになっちゃうし

美咲
あ、それわかる。
口の周りとかも、かなりベトベトになるよね

香澄
私のオススメの食べ方はね、まず最初にりんごの周りの飴を
全部食べちゃうの。そのあとに残ったりんごを食べていくと
ベトベトにならずに食べられるんだよ。知ってた？

美咲
知らなかったけど、飴とりんごを別々に食べるなら、
もはやりんご飴じゃなくてもよくない？

香澄
……はっ！　そっか！
考えたこともなかった……！


美咲
……はぁ～

香澄
みんな、早く早く！
すみませーん！　りんご飴くださーい！

こころ
香澄！　あたしも食べてみるわ！

美咲
ふぅ～、つらっ……
あの２人相手にいちいちツッコんでたら、
ホントにキリがないんだけど……



こころ
んーーっ！
りんご飴、とっても美味しかったわね！
あたし、りんご飴が大好きになったわ

香澄
ホント美味しかったね～！
今まで食べたりんご飴の中で一番美味しかったかも！

美咲
それはたぶん、初めてりんごと飴を一緒に食べたからじゃない？

香澄
そうかも！
今まで、別々に食べててもったいないことしちゃったな～……

こころ
ねえ、香澄！
あたし、香澄が言ってた金魚すくいがしてみたいわ！
金魚すくいのお店はどこにあるのかしら？

香澄
あ、そうだね！
早くしないと、和太鼓の演奏も始まっちゃうし、
金魚すくいやりに行かないと！

香澄
えっと金魚すくい、金魚すくいはーっと……
あ、あった！　こころん！　向こうにあったよ！
行ってみよう！



こころ
これが金魚すくいなのね！
わ～、たくさん金魚さんがいるわね！

香澄
かわいいよね～っ！
これをすくえばいいんだよ！
すみません、私とこころん１回ずつお願いしまーす！

店主
はい、それじゃあ、頑張ってね

こころ
この金魚さん達をすくえばいいのよね？
それじゃあ、あたしからやってみるわね！

香澄
こころん、頑張って～！

こころ
それじゃあいくわよ～……
ねぇ！　この子達をここから出してあげてくれないかしら？
この子達をとらえてどうするつもりなの？

店主
……え？　とらえる？
ちょっと、お嬢ちゃん……この子は何を言ってるんだ？


美咲
ちょ、ちょっとこころ？　何言ってるの？
お店の人、困っちゃってるし

こころ
だって、このとらえられた金魚さん達をすくってあげるのよね？
この子達をここからすくい出すためには、
この人を説得するしかないじゃない？

美咲
……すくうって、ひょっとして救助しちゃってるっ！？
違う違う！　そうじゃなくて、掬う！
この紙で、掬うの！　掬う！　ちょっとやって見せるから！

こころ
美咲？　金魚さんをつかまえるなら、
こっちの入れ物を使ったらどうかしら？
そんな紙みたいなのじゃ、すぐ破れちゃうと思うわ

美咲
そういうルールなのっ！


紗夜
つ、弦巻さん……
何をしているんですか……？

香澄
あ！　紗夜先輩だっ！？
紗夜先輩、来てくれたんですね！

こころ
あ、紗夜！　良かったわ、来てくれて！
ちょうど今、この金魚さん達を救おうと思っていたの！
紗夜も力を貸してくれるかしら？

紗夜
私は、通りかかっただけで……
賑やかな屋台があったので、ちょっと気になったというか……

香澄
ね、ね、紗夜先輩！
和太鼓の演奏までもうちょっと時間あるから、
一緒に屋台回りましょ！

こころ
とってもいい考えね！　それじゃあ、みんなで遊びましょう！
あ！　向こうに『カメすくい』っていうのがあるわよ！
ねぇ！　その子達をそこから出してあげて！

美咲
あ、あの２人……完全に紗夜先輩と一緒に屋台を
回るつもりでいるみたいですね……
な、なんかホントにすみません……

紗夜
いえ、時間はありますから、少しくらいなら……
