CiRCLE前　カフェ


花音
ごめんね、美咲ちゃん。
急に呼び出したりしちゃって

美咲
いえいえ。今日はバンドの練習もないですし……
けど、花音さんに呼ばれるなんて珍しいな。
何かありました？

花音
あのね、美咲ちゃん。
ちょっと、これを見てほしいんだけど……

美咲
あ、羊毛フェルトですね？
花音さんも羊毛フェルト始めたの？

花音
うん、この前、ちょっとだけ作り方を教えてもらったでしょ？
だから自分でやってみようと思って始めてみたんだけど……
なかなかうまくいかなくって……

美咲
えっとこれは……クジラ？

花音
い、一応、イルカさんのつもりなんだけど……
口の尖った感じが難しくて……

美咲
あー、こういう細かいところって難しいんですよ。
この口元は、反対側からニードルを刺していけば……
……ほら、こんな感じで

花音
あ、そうか、こっち側からやればいいんだ。
やっぱり、私はまだまだだなぁ……
ちゃんと１人で最後まで仕上げられるか、ちょっと心配だよ……

美咲
大丈夫ですよ。
ちょっとずつ進めていけばいいんで。
やってると、自然と心が穏やかになったりしますよ

花音
けど、私って、本当に不器用だからなぁ……

こころ
ねえ、どうしたの花音！？
そんな奥歯にお肉がはさまったような顔をして！

花音
あ、こころちゃん！

美咲
あー……
穏やかさとは、真逆の人が登場したよ……

こころ
ねえ、はぐみも薫もこっちに来て！
やっぱり２人はここにいたわよ！

はぐみ
さっすがこころん！
こころんの言うことに、間違いはないね！

薫
こんなところにいたのかい、子猫ちゃん達。
全く君たちは糸の切れた風船のように、
どこかに飛んでいってしまうんだから……

美咲
しかも結局、全員集合してるし

花音
……ど、どうしたの、こころちゃん？
私達のこと探してた？

こころ
もちろん探してたわ！
だって、今から楽しいことをするんだから、
人数が多いほうがいいに決まってるじゃない！

美咲
……へ？　楽しいこと……って何するの？

こころ
それを今から探すのよ！

はぐみ
わわっ！
こころん、それ、すっごくいいと思う！
楽しいこと探しって、楽しそうだね〜♪

薫
こころ……
君の探究心には、まったく恐れ入るよ

美咲
はあ……
来てそうそう、いきなり会話に
ついていけないんだけど……

こころ
さあ、みんな出発するわよ！
花音も、奥歯にはさまったお肉のことは忘れた方がいいわ！
きっといつか取れるもの！

花音
あ、あの、こころちゃん……
別に奥歯にお肉ははさまってないよ

こころ
それじゃあ奥歯には、何がはさまっているの？

美咲
何もはさまってないから……
ちょっとは話を聞きなって

こころ
いいわよ！　花音の話なら、たくさん聞きたいわ！
せっかくなら楽しい話がいいわね！
花音、楽しい話をお願いね！

花音
い、いや……楽しい話かどうかはわからないけど……
この前ね、美咲ちゃんに羊毛フェルトの作り方を教えてもらって
ちょっと始めてみたんだけど……なかなかうまくいかなくて

こころ
すごいわっ！　花音は新しいことを始めたのね！
とっても楽しい話だと思うわ！
はぐみもそう思うわよね！？

はぐみ
うん！
かのちゃん先輩が新しいことを始めたって聞いて、
はぐみも嬉しくなっちゃったよ！

薫
かのシェイクスピアも、こう言っているよ。
『行動は、雄弁だ』……とね

美咲
大げさすぎるでしょ。
羊毛フェルトを作っただけだってー

はぐみ
見たい見たい！
かのちゃん先輩が作ったやつ、はぐみにも見せて！

花音
え、えっと……
こんな、感じ……なんだけど……

こころ
とてもいいわっ！　これはきっとイモムシね！
今にも動き出しそうに見えるわよ！

花音
あ、あのぉ……イモムシじゃなくて……
一応、イルカさんなんだけど……

こころ
花音が頑張って作っているなら、
なんであれステキね！
あたし、このイルカさんがとても気に入ったわ！

こころ
あ！　今とても楽しそうなことをひらめいたわ！
これからみんなで本物のイルカさんを見に行くの！

美咲
はぁ！？
なんでそうなるわけ？

こころ
だって、花音が作ったイルカさんを見ていたら、
本物を見たくなったの！
このイルカさんは、それくらいイキイキしていたわ！

美咲
はあ……
それ、イモムシと間違えてた人の言葉じゃないから

はぐみ
わー！　それ楽しそー！　行く行く！
はぐみ、絶対行きたーい♪

薫
こころ……君は、また１つ私を驚かせたよ。
どこからそんなすばらしい発想が生まれてくるんだい？

こころ
さあ、今日というステキな日が終わらないうちに出発よ！
だって、今日って１回しかないんだから！

美咲
……はあ。
こうなっちゃったら、もう付き合うしかないかー。
花音さんも、大丈夫ですか？

花音
……う、うん。
私は、みんなについて行くだけだから……

こころ
ふふふ！
それなら早速、レッツゴー！
