ショッピングモール


りみ
えーと……これはどうかな、沙綾ちゃん？
お姉ちゃん、喜んでくれると思う？

沙綾
わ、そのカーディガン、すごくかわいい！
絶対喜んでくれると思うよ？

りみ
……け、けどな、お姉ちゃんと私って、
結構、趣味が違うからなあ……

沙綾
りみりんが選んだ誕生日プレゼントなら、
ゆり先輩、なんでも喜んでくれると思うよ？

りみ
そうかなぁ……。
けど、やっぱりどうせ贈るなら、
私もちゃんと納得したもの贈りたくて……

りみ
……ごめんね。なかなか決められなくって

沙綾
ううん、気にしないでいいよ。
時間かけて、納得できるもの一緒に探そ？

りみ
うん。ありがと、沙綾ちゃん。
やっぱり沙綾ちゃんに付き合ってもらって正解だったな

沙綾
誕生日まであと一週間だっけ？
時間はまだまだあるし、じっくり探そうよ

りみ
そんなこと言われたら、
本当に一週間ずっと付き合ってもらっちゃうかも……

沙綾
ふふふふ。
大丈夫、全然平気

りみ
えへへっ

沙綾
りみりんは本当にゆり先輩のこと好きなんだね！

りみ
え……その、す、好きって言うか、なんて言うか……

沙綾
けど、すごいわかるよ。
あんなにかっこいいお姉さんがいたら、
私だって大好きになっちゃうもん

沙綾
なんていったってゆり先輩は、
あの『Glitter*Green』のギターボーカルだもんね

沙綾
私も、あんな風にかっこいいお姉さんになれたら、
たぶん、弟とか妹にも自慢してもらえるんだけどね

りみ
そ、そんな、沙綾ちゃんもすごくかっこいいし、
紗南ちゃんも純くんもきっと自慢に……

りみ
……あ、そうだ

りみ
ねえ、沙綾ちゃん。沙綾ちゃんだったら、
紗南ちゃんから何をもらったら嬉しい？

りみ
純くんでもいいけど、
弟とか、妹からもらって嬉しいプレゼントって……何かな？

沙綾
え、えっと……それは、ちょっと想像できないかも。
ふたりともまだ小さいし…

沙綾
あのふたりがくれそうなプレゼントって言ったら……
たぶん、私の似顔絵とか？　『なんでもしてあげる券』とか？
そういうのだと思うよ

りみ
そっか……そうだよね

沙綾
……だけど、私は気持ちがこもってたら、
なんでも嬉しいかな、たぶん

りみ
大事なのは気持ち、か。
たしかにそれはそうなんだよね……

りみ
……ん？　電話だ。
ごめんね、沙綾ちゃん、ちょっと待ってて

りみ
えっ！？　……七ちゃんから！

沙綾
七ちゃんって……生徒会長の！？

りみ
どうしたんだろう…？

りみ
……え！？　あ……うん、わかったっ。
ちょっとみんなと相談してみるね。
うん、じゃあね。

沙綾
……なにかあったの？

りみ
な、なんかね……『グリグリ』がお姉ちゃんの誕生日に、
バースデーライブをやることになったんだって

沙綾
えっ？　あ、そっか！
鰐部先輩って、グリグリのキーボード担当だったね。
……それで？

りみ
もしよかったらポピパもライブのゲストで出ないか？
……だって

沙綾
えっ！？　ライブのゲスト！？　私達が！？

りみ
なんかね、ライブっていうか、
クラスメイトとか家族とかを集めた
アットホームな感じのパーティらしくて……

りみ
それで……せっかくだからポピパもどう？　って……

沙綾
け、けど、家族とかクラスメイトを集めるだけって言っても、
結構な人数になるよね？

りみ
……たぶん

沙綾
わー、大舞台だー

りみ
七ちゃんには、
一応みんなに相談するって言っておいたけど……

沙綾
そのパーティって、いつなの？

りみ
お姉ちゃんの誕生日だから……ちょうど一週間後。
その日の朝までには、返事が欲しいって

沙綾
もしその誕生日パーティーに出ることになったら……
あのグリグリと一緒のステージに立てる、ってことだね

沙綾
緊張しちゃうねー

りみ
上手く出来るか自信ないよー

りみ
うう……、やっぱり無理って言おうかな……

沙綾
りみりん、そんなに早く決めることないよ

沙綾
お姉さんの誕生日パーティー……すごい大事なことじゃん。
りみりんが誕生日プレゼントをどうしようか悩んでるみたいに、
もっと時間かけて悩もうよ

沙綾
言ったでしょ？　付き合うよ、って

りみ
さ、沙綾ちゃん……ありがとう……

沙綾
とりあえず、明日みんなに相談してみよう？
答えを出すのはそれからだって遅くないよ

りみ
……うん、そうだね！
それじゃあ私、明日、みんなに相談してみる！
