放課後
羽丘女子学園 1-B教室


モカ・つぐみ
…………はぁ〜……

つぐみ
マンガって難しいね……

モカ
むむむ〜。
ネタ自体は出てるけど、全然まとまらないって感じ〜

つぐみ
出てくる案も、盛り上がるシーンばっかりだし……
そこにいくまでの部分が全然思いつかないよ。
お話を考えるのって、すっごく難しいんだね

モカ・つぐみ
うーん……

ひまり
もー、だから教室戻るの遅れちゃうよって言ったのに〜。
巴がなんでもホイホイ引き受けるせいだからね！

巴
悪かったって。蘭待ってる間に、ちょっとくらいなら
いいかなーって思ってさ。まさか、資料室の片付け手伝えって
言われるとは思わなかったんだよ

蘭
あたしもさっき終わったし、ちょうど良かったじゃん。
モカ、つぐみ、おまたせ…………って、何その顔

モカ
あ、蘭ー。おつかれ〜

つぐみ
お疲れさま、蘭ちゃん。それに巴ちゃんとひまりちゃんも

ひまり
つーぐー！　聞いてよ、巴ってばさー！

蘭
はいはい。
その話はまたあとで……で、２人は何してたの？
なんか悩んでるっぽいけど

つぐみ
あ、あはは……実は……



蘭・ひまり
マンガ……！？

巴
モカとつぐが２人で……！？

つぐみ
や、やっぱり驚くよね……？

ひまり
そりゃ驚くよ！　なんで？
いつの間にそんな話になってたの！？

蘭
どう考えても原因はモカでしょ

モカ
え〜、ひどいよ〜蘭〜。
今回はたまたま、そうだっただけだって〜

つぐみ
あのね、モカちゃん、好きなマンガが
終わっちゃったんだって。新しく、これだ！　ってマンガを
見つけるのも大変みたいで

つぐみ
どうしようって思ってたんだけど……モカちゃんが持ってた
雑誌にね。見て、これ！　『新人漫画賞開催のお知らせ』！

つぐみ
これを見て私、ピンときたんだ！
おもしろいマンガに出会えないなら、
自分達で作っちゃえばいいんじゃないかなって！

巴
おおー、そっか。なんて言うか、つぐらしい案だな

ひまり
とか言って、本当は賞金目当てなんじゃないのー？
そういうのって、賞金いっぱい出るんでしょ？

巴
はははっ。そうなったら、モカとつぐは漫画家かー……
今のうちにサインもらっとくか？

モカ
２人とも、さては本気にしてませんなー？

ひまり
そ、そうは言ってないじゃん！
それで？　２人はどんなマンガ描くの？

モカ
だからー、それを悩んでるんだってばー

蘭
モカ、たくさんマンガ読んでるんだし
そういうの、ポンポン出てきそうな気もするけど

つぐみ
クライマックスとか、
盛り上がる部分の案は出てくるんだけど、始め方が難しくて。
いきなりつまづいちゃってるんだ

モカ
そーそー。ちーなーみーにー、
みんなはどんなのがいいと思うー？

巴
そりゃもう、あっついのがいいに決まってるって！
仲間、友情、絆……拳で語り合って、最後にはわかり合う！
憧れるよな〜！

ひまり
私は断然、恋愛ものだな〜！
キュンキュンできて、最後には泣けちゃうやつがいい！

蘭
え……あたしはマンガって、たまにモカから借りるくらいだし……
正直よくわかんないかも

巴
でも蘭って、結構なんでも読むよな。
アタシもこの前マンガ貸したばっかりだし

蘭
なんでもって言うか……自分で選ばないから、バラバラになる
だけだと思う。どれも普通に面白いけど、
特別どれが良かったとかは全然わかんない

蘭
ていうかこれ、それぞれ好きなマンガ言っただけじゃない？

つぐみ
確かに……でも、好きだからこそうまく描けるってことも
あるかも知れないよね？

モカ
ふむふむ。なるほどなるほど〜。
なんかー、今のみんなの話でモカっときちゃったかも〜

ひまり
もー、モカはまた適当なこと言って〜

巴
それで、２人はどんなのがいいと思うんだ？
まあ、なんとなくはわかってるんだけどさ

つぐみ
うん。私とモカちゃんはね――

モカ
つーぐー、ストーップ

つぐみ
！？　モ、モカちゃん？

モカ
モカってきたって言ったでしょ〜。
さっきまでしてた、あたしたちの話、
ちょっとまとめてみたんだ〜

つぐみ
ほ、ほんと！？

モカ
うん。でも、まとまったのは最初だけだから
あとはつぐにも手伝って欲しいなー

つぐみ
うん！　もちろんだよっ！

巴
おお、なんかドキドキするな！

ひまり
モカとつぐが好きなマンガを足したお話、でしょ？
うーん……全然想像できない

蘭
モカ……大丈夫なの？

モカ
ふっふっふー。モカちゃんにおまかせあれ〜

モカ
ではでは、はじまりはじまり〜
