昼休み
羽丘女子学園 廊下


日菜
よーし、聞き込みがんばろー！

薫
ああ、力を合わせて井戸の謎を解き明かそうじゃないか

薫
シェイクスピアもこう言っている……
『眼前の恐怖も想像力の生みなす恐怖ほど恐ろしくはない』と

日菜
わあっ！　出た出た！　待ってました！
薫くんのシェイクスピア、いつ出るのか楽しみにしてたんだ！

薫
フフ、日菜は本当に私のシェイクスピアが好きだね

日菜
うん！　だって、そんなこと言う人普通いないから面白くって！

日菜
薫くんのシェイクスピアが聞けた日は、
いいことありそうな気がするんだ！

薫
また１人、子猫ちゃんを幸せにしてしまったね

薫
シェイクスピアの言葉はとても深く、儚い……
満たされた気持ちになってしまうのも当然のことだよ

日菜
でも、難しいよね、シェイクスピアの言葉って

薫
何しろ、とても深い言葉だからね。
こんなにも深い言葉はそうはないよ

薫
ただ、意味はわからなくても、
心で深みを感じることができれば大丈夫さ

日菜
ううん、意味はわかるよ。言い回しが難しそうってだけで

薫
……え？

日菜
みんな、井戸の噂を勝手に想像して怖がってるから、
ホントのことがわかれば怖くないってことだよね？

日菜
そういうつもりで言ったんじゃないの？

薫
…………

日菜
薫くん？

薫
もちろん、そのつもりで言ったのさ。
本当に深いね、シェイクスピアは……実に儚い……

女子生徒
お疲れさまです、薫様〜！

薫
やあ、子猫ちゃん達。
おや、昼休みだというのに掃除をしているのかい？

女子生徒
それが、ここの掃除がなかなか終わらなくて……
午後から別の場所ですし、早くここを片付けないと……

薫
可憐な乙女達が懸命に掃除に励む……とても儚い行為だね

薫
よし、私も手を貸すよ。そうすれば、すぐに掃除も終わるはずさ

日菜
？　薫くん、聞き込みはー？

薫
それも大切なことだが、
子猫ちゃん達のピンチを見過ごすわけにはいかない

薫
なに、私の手にかかれば、掃除なんてあっという間だよ。
舞う花びらのように華麗な、ちりとりさばきを見せてあげよう

日菜
華麗なちりとりさばき……？

日菜
なんかるんっ♪　て来た！　あたしも手伝うよ〜！　見たい見たい！



一方､その頃……
羽丘女子学園 廊下階段


麻弥
すみません、ちょっといいですか？
井戸のことでお話を聞かせてほしいんですが……

リサ
ね、あの井戸のことで何か知ってることってある？

蘭
あ、あの……

蘭
…………

リサ
……蘭？

蘭
あ、リサさん……

リサ
えっと、大丈夫？　聞き込みできてる？

蘭
その、話しかけるタイミングが掴めなくて……

リサ
そっか。なんか蘭が話しかけようとして諦めてるのが、
目の端にちらちら見えてたから、気になっちゃって

蘭
う……

麻弥
美竹さん、人見知りするタイプなんですね

蘭
得意ではないかもしれないですけど……

リサ
こういうのは勢いが大事だよ、ほ〜ら、一緒に行こっ！

蘭
えっ、え、え……ちょっ、待って……！

リサ
ごめーん！　ちょっといい？　聞きたいことがあるんだけどー！

女子生徒A
リサじゃん、なになに？　話って？

リサ
はい、蘭。話を聞けるタイミングだよ

蘭
こ、ここであたしですか！？

女子生徒A
あっ！　Afterglowの蘭ちゃん！

蘭
えっ？　Afterglowのこと知ってるんですか？

女子生徒A
知ってるよ〜！　この前のライブ、すっごく良かった〜！

女子生徒B
２年の間でもちょっと噂になってるんだよ。
１年生の子達がカッコいいバンドやってるって

女子生徒C
曲って誰が作ってるの？　蘭ちゃん？

蘭
え、えーと、あ、あの……り、リサさん！

リサ
あはは、ファイト、蘭！
