
香澄
そういえば、有咲って今日ほとんどしゃべってないよね？

香澄
どうしたの？　具合でも悪い？

有咲
……い、いえ、大丈夫です

沙綾
顔色もちょっと悪いね……。
疲れてるみたいに見えるけど……

有咲
ほ、本当に大丈夫だから

有咲
（つーか実際、ヘトヘトだから！
私がどれだけ心の中でツッコミし倒したと思ってんだっ！？）

香澄
ホント？　大丈夫ならよかった！
それじゃあ、有咲！　ガツーンとひと言お願い！
有咲って、ホントに面白いんだよ〜。みんな期待しててね！

有咲
（か、香澄、てめー！　最悪のプレゼンテーターだなっ！
そんなにハードル上げてどうすんだよっ！？）

有咲
（……ま、しかたねーから、ここは当たり障りなくいくか。
みんながあんまり興味なさそうなこと言っとけば、
自然と次の会話に流れていくだろ……）

有咲
あ……私がバンド以外でやっていることは……盆栽です。
……以上

イヴ
えっ！？　盆栽をしてらっしゃるんですか！？　すごいです！
私も盆栽をはじめてみようと思ってたんですっ！

有咲
（く、食いつくなーっ！）

イヴ
さすがアリサさんですね！
盆栽をやっているなんて、とても素晴らしい趣味だと思います！

イヴ
上品で、にこやかで、それでいて口数が少なくて……
大和撫子っていうのは、アリサさんのためにある言葉ですね！

こころ
そういえば、うちにも盆栽があったわ！
たしか樹齢４００年の松、とか言ってたわね！

イヴ
じ、樹齢４００年！？
私、ぜひ見たいです！

こころ
そうね、あれはどこにやったかしら……？

イヴ
樹齢４００年って言ったら江戸時代初期ですよ！
つまり、サムライと過ごした松ということです！
すごい！　すごいですよ〜！

有咲
（……ふぅ。
とりあえず話が私から逸れてくれてよかった……。
けど樹齢４００年の松って……たしかに気になる……）

こころ
思い出したわ！　たしか鉢が狭そうで可哀想だったから、
その辺に植え直してあげたわ！

有咲
バッ……！？　そんなことしたら……

有咲
（……はっ！？　危うく口出ししそうになった……
ヤバイ……もう、限界かもしれない……！）

美咲
……ふふふふ

有咲
！？

香澄
ど、どうしたの、美咲ちゃん？　なんか面白いことあった？

美咲
……いや、べつに。
市ヶ谷さんって本当にこう、慎ましいなと思って

香澄
ううん！　いつもはもっと面白いよね！？
ホントはすっごい毒舌なの！　ねっ、有咲？

有咲
ど、毒舌なんてそんなことないわよ〜！
もう、香澄ってば〜

有咲
（香澄、あとで覚えてろよ〜〜！！！）

香澄
そうだ！　有咲の家も、けっこうすごいんだよ！
さすがにこころんのおウチほどじゃないけど、蔵があるの！　蔵！

こころ
蔵？　すごいわ！　あたしの家には蔵なんてないもの！
すっごく気になるわ！　ぜひ見てみたいわね！

有咲
い、いえ。そんな人様にお見せするようなものじゃ……
うちはただ昔から質屋みたいなことをやってるってだけで……

イヴ
アリサさんのお家、質屋さんをやっているんですか……！？
そ、それじゃあ骨董品とかも、たくさんありますよね！？
私もぜひ見てみたいです！

はぐみ
たしかその蔵で、かーくん達練習してるんだよね！？
はぐみも、一回行ってみたーい！

有咲
え、うん……まあ、蔵は広くて音も漏れにくいから……

イヴ
アリサさんのこと、もっと教えてください！

有咲
わ、私の、こと……？

香澄
有咲って、実はすっごい成績優秀なんだよね！

有咲
……そ、そんなことここで言わないでよ。
は、恥ずかしいから……

香澄
それに私が今、バンドやってるのも有咲のおかげなんだ！
有咲が、ギターを譲ってくれたから、バンドできたんだもん！

はぐみ
わっ、なにそれ！　すっごいいい話じゃ～ん！

有咲
そ、それは、香澄が勝手に家に上がり込んで、
ウチのお祖母ちゃんと仲良くなっちゃったりして……

香澄
もともと有咲の家に行ったのも、
道に星の形したシールが貼ってあって……

りみ
香澄ちゃん、有咲ちゃんのことみんなに一生懸命アピールしてるね

沙綾
あはは、そうだね。
けど、有咲の本当の魅力をうちらだけのものにしておくの、
もったいないもんね？

りみ
うん、そうだね

香澄
……ってこととかあったよね！？

こころ
素晴らしいわ！
香澄達のバンドは、有咲のシールによって結成したのね！？

こころ
それはきっと運命よ！
あたし達のバンドが、笑顔によって導かれたバンドだとしたら、
香澄達のバンドは、星のシールによって導かれたバンドよ！

有咲
（……つーか、なんだその無理矢理なまとめ方は！？
笑顔とシールを同じ土俵に乗せるなっ！）

こころ
はぐみ！　あたし達も負けてられないわ！
蔵よ！　まずは蔵を建てましょう！
あたし達も蔵で練習したらいいと思うの！

はぐみ
だね！　はぐみも今それを言おうと思ってたんだ！

有咲
（はぁ！？　それが結論！？　なんでそうなる！？）

美咲
あたし、なんで今の話の流れで、それが結論になるんだ？
……って、思っちゃったよ

有咲
えっ！？　っど、どうして私にそんなことを言うの？

美咲
いや、だって絶対今、同じこと考えてたでしょ？

有咲
……い、いや……

有咲
（……も、もうやだ。
こんなお花見……）

香澄
それじゃあ、みんなの話も聞けたし！
これから思いっきり騒ぎまくろー！

こころ、はぐみ
オー！

りみ、沙綾
オー！

たえ、イヴ
オー！

有咲、美咲
…………
