
薫
千聖、一体何を言っているんだい？
私は私だよ

千聖
そう？　少なくとも、５年前のあなたは、
今のあなたとは全然違ったと思うけど？

千聖
5年前のあなたは……おばけが苦手で……
背も今より２０センチ以上小さくて……

薫
なっ……！？

千聖
ちょっとでも物音がするだけで怖がって
私の後ろに隠れていたわよね。それから……

薫
なっ、何を言っているんだい千聖！　そ、そんなこと……
そんなこと……あったかなあ……覚えてないなあ……

千聖
あら、思い出せない？
私のことを『ちーちゃん』と呼んでいたことも？
ねえ、『かおちゃん』

薫
……っ！！！！

薫
ふ、フフ……その名前で呼ばれるのは……
なんとも……懐かしい、ね……

千聖
……？

薫
……その呼び方……恥ずかしいから
その……や、やめて……

千聖
……ふふっ、あはははっ！
薫のそんな顔を見たの、いつぶりかしら？　ふふふっ。
薫、そのほうがかわいいわよ♪

薫
わ、笑いごとじゃないよ……

千聖
ふふっ。どんな名前だって薫は薫なんじゃないの？

薫
ち、ちーちゃんてば……！

千聖
ふふっ♪　少しからかいすぎたかしら？
さあ、稽古の続きをしましょう

薫
ううっ……



数日後


千聖
『鳴いているのはナイチンゲール。ヒバリではないわ。
朝はまだまだ来ないわ』

薫
『ジュリエット……。あれはヒバリ。朝を告げに来たんだ。
ごらん、東の空を』――

千聖
『あの声は、私達を引き離し、朝を呼ぶ……
意地悪な歌……』

薫
『朝が来れば来るほど、僕達の心は暗くなってゆく』――

生徒A
すごい……あの二人、日を追うごとに息がぴったり合ってきてるね

生徒B
本当……お姫様と王子様って感じで
素敵〜……


麻弥
千聖さん、お疲れ様です！

千聖
お疲れ様

麻弥
最近の千聖さん、すごくいい調子じゃないですか？
薫さんとの息も、前以上に合っている感じがしますし、
以前よりもジュリエット役が板についてきてます！

麻弥
千聖さんなりに、ジュリエットに近づくことが
できたって感じでしょうか？

千聖
そうね、そうかもしれないわ

麻弥
おおっ、良かったです！
ちなみに、ジュリエットに近づけたのは、
どんなことがきっかけだったんですか？

千聖
きっかけは……

薫
やあ、ちーちゃ……千聖！

千聖
薫。お疲れ様

薫
最近、前にも増して調子がいいじゃないか。
素敵だよ、千聖

千聖
どうも

麻弥
やっぱり、薫さんもそう思いますよね！
千聖さんのジュリエット、素敵だなあ……

千聖
麻弥ちゃん、褒めすぎよ。
本番に向けて、まだまだやるべきことはたくさんあるわ

麻弥
千聖さん、ここからもっともっと素敵なジュリエットに
なるんですよね。楽しみだなあ……！

薫
やはり、幼馴染だけあって我々の息はピッタリだ。
フフ。もしかして、好調なのは私のおかげ……なのかい？　千聖

千聖
ええ、そうよ

薫
ありがとう……

薫
……お、オホン！　それじゃあ私は個人練習をしてこようかな！
じ、じゃあ、また……あ、アデュー！

麻弥
アデュー……？　薫さん、なんだかヘンじゃありませんでした？

千聖
そう？　あれはあれで、薫っぽいと思うけど

麻弥
そういうものですかね……ところで、ジュリエット役がモノに
なってきたの、薫さんのおかげって本当ですか？

千聖
……薫といるとね、Pastel＊Palettesにいる
私じゃない、私になれるの。素の状態というか

千聖
あらゆる視線や、『白鷺千聖』であることを
一番忘れられるのが彼女といる時、と言えばいいかしら

千聖
……きっと、ジュリエットもロミオといる時は、
立場や家柄にしばられない姿でいられたと思うの

麻弥
なるほど！　それでジュリエットに近づくことができたんですね

千聖
そういうこと。薫本人には絶対に言いたくないけれど、
ある意味、彼女は私にとってのロミオなのかもしれない

千聖
念のために言っておくけれど、
Pastel＊Palettesにいる時の私も、嘘偽りなく
ちゃんと私よ？

麻弥
もちろん、わかっていますよ！

麻弥
もしかして、薫さんも同じ状態なんでしょうか？
こう、いつもの王子様状態じゃないというか……

千聖
そうね。ある意味、お互い素の姿でいられているのかも

麻弥
薫さんの素……どんな感じなんだろう

千聖
いつか見られるかもしれないわよ？
……さて。私も個人練習をしてくるわね

麻弥
はいっ！
本番、楽しみだなあ……
