Pastel＊Palettesの事務所


テレビ
『ぱ、パスパレの新曲CDの発売が決まりました～！！
やったぁぁぁ～～～～～！
みんな、楽しみにしててねぇぇぇ～～～っ！！』

テレビ
『こうして、見事全てのミッションをクリアした
パスパレのみんなは、新曲を発売できるようになったのだった。
さて、次回の特番は……』

彩
……すっごく面白かったぁ～！

イヴ
マヤさんの大活躍が
しっかりと放送されてましたね！

彩
うんうん♪　……あっ、そうだ！
麻弥ちゃんの活躍を見て、みんなはどう思ったか、
ネットで調べてみよーっと！　

麻弥
別に何も思ってないですよ

千聖
そんなことないと思うわよ？
ここに『麻弥ってフヘヘって言ってるイメージが強かったけど、
すごい頼りになるんだな』って書いてあるわ

彩
こっちもこっちも！　『そういえば無人島の番組では
ガチになってたのかフヘヘって言ってなかったな。
クールな表情も可愛かった！』だって！

日菜
ふふーん♪
ようやくみんな、麻弥ちゃんの魅力に気づいたかー

麻弥
そ、そんなジブンのばっかり……
みなさんについてはどんなことが書かれてるんですか？

イヴ
えっと……あ、ヒナさんへの書き込みを見つけました！
『日菜ちゃんが吊り橋揺らしてるところ、
みんな、すごく怖がってて面白かった』だそうです！

日菜
わーい、あたしも面白かった～！

千聖
私達は本気で怖がっていたけどね……

彩
『彩ちゃんの告知で思わず笑っちゃったｗ』
……こ、これは見なかったことにしようかな！

イヴ
で、でも、とても気持ちがこもってました！

千聖
『彩ちゃんの告知、頑張りは伝わってきたけど、
何を言ってるのかよくわかんなくて笑っちゃった』

彩
が、頑張ります……

彩
『イヴちゃんが得意げに木刀を見せてたところ、
笑顔で可愛かった』だって！
ふふ、わかるかも！

イヴ
ブシドーの素晴らしさをみなさんにも伝えられましたね！

彩
次は千聖ちゃん！
『千聖ちゃんはさりげなく大変なミッションを
かわしてる感じがして面白かった』だって！

日菜
千聖ちゃん、そんな感じだったっけー？

千聖
そんなつもりなかったのだけど……

彩
でも、やっぱり一番感想が多いのは
麻弥ちゃんについてだねっ！

イヴ
当然の結果だと思います！
マヤさんがいなかったら、
私達はミッションをクリアできなかったかもしれないんですから！

千聖
ええ、そうね

麻弥
…………

イヴ
マヤさんのおかげで、うまくいきました！
本当にありがとうございます！

イヴ
感謝のハグです♪

麻弥
わっ、イヴさん！？
急に抱きつかれると、そのっ……照れますよ……


千聖
そういえば、
頭脳派バラエティのゲスト出演のオファーが
麻弥ちゃんにたくさん来てるって言ってたわ

彩
すごい！　麻弥ちゃん、やったね！

麻弥
え、えぇっ！？
ジブンにですか？
ど、どうしましょう……

イヴ
マヤさんなら絶対大丈夫ですよ！

千聖
そうね。
自信を持ってやれば、
麻弥ちゃんなら活躍できると思うわ

日菜
麻弥ちゃんがたくさんテレビに出れば、
パスパレの知名度も上がるねー

麻弥
パスパレの知名度が……

麻弥
ジブン、嬉しいです……
ドラム以外でも、みなさんの役に立てることができて、
ふ、フヘヘ……

日菜
あ～！
麻弥ちゃんの『フヘへ』！
久しぶりに聞いた気がするー！

麻弥
す、すみませんっ。
注意されてたのに、つい……

彩
えー、気にしなくていいのに！
カッコイイ麻弥ちゃんも、いつもの可愛い麻弥ちゃんも
どっちもいいと思うな！

千聖
そうね、
なんだか思わず安心してしまったもの

麻弥
そ、そうですか？
……フヘヘ、ありがとうございます
