数時間後
羽丘女子学園　屋上



ひまり
は、は……はくしょんっ！
うー、寒い……

つぐみ
けっこう長いこと外にいるもんね。ひまりちゃん、大丈夫？
私の上着貸そうか？　

ひまり
ううー、つぐ、ありがとう。大丈夫……

巴
けど、だいぶ外も暗くなってきたな……
今日はそろそろ終わりにするか？

蘭
そのほうがいいかも。
もう、手元が見えないくらい暗くなってきてるし……

モカ
うー。さぶいー……

蘭
モカ、大丈夫？　風邪ひかないでよ。
早く片付けて帰ろう



巴
だいたい大丈夫かな？　それじゃそろそろ……

つぐみ
……あ！

ひまり
ん？　つぐ、どーしたの？

つぐみ
見て見て！　空！　ほら、一番星が出てるよっ！

モカ
え？　どこー？

つぐみ
ほら、あの右のほうに……

ひまり
あっ、見つけたっ！

巴
おー、あれか！　つぐはホント、一番星見つけるの早いな〜

つぐみ
暗い夜空で、１つだけ光ってるからすぐにわかるよ！

モカ
真っ暗な夜空なんてフツー見ないよ〜。
てか、あたしまだ見つけられないんだけど……

巴
確かに……つぐ、ちょっと変わってるかもな？

つぐみ
そうかなあ？　あ、でもね！　香澄ちゃんや蘭ちゃん達と
天体観測に行くまでは私もそうだったかも

つぐみ
みんなで天体観測に行ってから星に興味が湧いてきたの！
天体望遠鏡は高くてなかなか買えないけど……
夜、寝る前にベランダから星を見たりするようになったんだ

ひまり
へ〜。つぐにそんな趣味ができてたなんて

モカ
あたしも今度、ベランダから見てみようかな〜

つぐみ
うんっ！　やってみてっ！　この季節は少し寒いけど、
逆に頭がスーッとして気持ちいいよ！

蘭
気分転換になりそうだね

つぐみ
真っ暗で何も見えなくても、それでも
ちょっと見方を変えて『星を探してみよう』って思って眺めると
けっこう面白かったりするよ！

蘭
見方を変える、か……

巴
へえ〜。つぐの考え方、いいな！
蘭も一緒に天体観測に行ったんだろ？　蘭は……

蘭
……

巴
蘭？

蘭
今のつぐみの話を聞いてて思ったんだけどさ

蘭
あたしは中２でみんなとクラスが離れて……
それから、屋上で１人で過ごすようになった

蘭
当時のあたしにとって屋上って、逃げ場で、
マイナスなイメージしかない場所だったんだ

ひまり
蘭……

蘭
けど、みんなとバンドをはじめてから、
屋上があたし達５人の拠点みたいになって……
今となってはあたし達にとってすごく大事な場所になったよね

蘭
マイナスなイメージしか持てなかった場所が、
気持ちが切り替わったことで、すごく大事な場所になった。
これって、今のつぐみの夜空の話に似てない？

つぐみ
あ……！

蘭
屋上に対する気持ちとか、夜空を見るようになったことも、
今思えば『視野が広がってた』ってことだったのかな、って

モカ
あたし達が気づかなかっただけで、
案外あたし達のペースでせいちょーできてたのかなあ〜？

モカ
ねえねえひーちゃん、もしかしてあたし、背とか伸びてる〜？

ひまり
もうっ、モカってばまた冗談言ってー！
それに、もし背が伸びてても
いつも会ってるからわかんないってば！

巴
けどもしかしたら……そんなちっちゃな成長を、
気づかないうちにちょっとだけできてたのかもしれないな

巴
アタシ達、いつも顔を合わせてたからこそ、
その成長に気づけなかったのかも

モカ
そうそう、そういうことよ〜

蘭
モカはチョーシよすぎ

巴
今回はつぐに気づかされたな

つぐみ
えっ、わ、私そんなつもりじゃなかったんだけど……
ちょっと嬉しいな

ひまり
やっぱりつぐってこういう大事なポイントで大事なことを
ぽんって話すよね〜

蘭
モカはそれに乗っかる係だね

モカ
え〜。もっとモカちゃんの重要性に気づいてほしいなあ〜

蘭・巴・ひまり・つぐみ
あははっ

蘭
……あたし達、今まで夕焼けしか見てこなかったけど、
夕焼けのあとには、夜空が広がってる

蘭
今日、その夜空も悪くないって気づけたよ

ひまり
うんっ！　これからはみんなで一番星、探していこう！

巴
そうやっていろんな日の空を見ていくうちに
また何か気づけるかもしれないな

つぐみ
うんっ！　そうだね！

巴
今日の夜空を見られたのはパスパレの人達のおかげでもある。
感謝しないとだな

蘭
……だね
