翌日


友希那
……そろそろ時間ね。今日の練習はここまでにしましょう

燐子
お疲れ様……です……

あこ
お疲れ様でーす！
うう〜、つっかれた〜！！

友希那
あこ。このくらいで弱音を吐いていては先が思いやられるわね。
特にドラムは体力が大事なのだから……

あこ
ううっ……

リサ
まあまあ。あこ、お疲れ！
はい、クッキーどーぞ？

あこ
わあ……っ！　リサ姉、ありがとう〜！！
はむ……ん〜、おいひぃ〜！

リサ
今日は、あこのリクエストにお応えして、
キャラメルクッキーにしてみたよ〜！
友希那も、これ食べてリラックスリラックス♪

友希那
ええ……いただくわ

紗夜
……

紗夜
（今井さん……彼女がバンドに加わると聞いたときは
実力もないのになぜ？　と感じていた。でも……）

リサ
今日のクッキー、いつもよりもうまく焼けた自信あるんだよね〜♪
どう？　おいしい？

燐子
今日のクッキーもすごく……おいしいです……！
もう１つ……いただきます……

リサ
あははっ。燐子にそう言ってもらえてよかった♪
次も張り切っちゃおーっと！

紗夜
（今井さんがいるだけで、バンドの空気が明るくなっている）

友希那
二人とも食べてばかりいないで、片付けも……

リサ
そんなこと言って、慌てて片付けるとまた転ぶんだから。
気をつけてよ〜？

リサ
よし。それじゃあアタシは精算と次の予約してくるね！
紗夜達はスタジオの原状復帰、頼める？
できるとこまででいいからさ☆

紗夜
（彼女が主体となって、何事も手際よく進めてくれる。
今となってはなくてはならない存在、ね）

あこ
今日の練習、いつもよりハードだったけど
そのぶんすっごくいい感じだった気がする！　
りんりんはどう思った？

燐子
うん……わたしも……うまくいったと思う……

あこ
紗夜さんのギターは今日も超カッコよかったですよねっ！
リズムもテンポも正確で……弾いてる姿もバーンって
感じで〜！

あこ
紗夜さんの右手にはこう……音楽を司りし聖なる……えっと……
とにかく、そういう感じのがいるんだと思いますっ！

友希那
あこの表現はよくわからないけれど……紗夜。
あなたの演奏はとても正確ね。今日の演奏も
問題ないと感じたわ

友希那
これからも、その正確さをもって精進して

紗夜
正確さ……

友希那
紗夜？　どうかしたの？

紗夜
え、ええ……そのつもりです

リサ
こっちは精算と予約終わったよ〜！
……って、全然片付いてないじゃん！　もー！

燐子
す、すみません……つい……お話をしていました……

リサ
ま、それだけ会話が弾むようになったならいいけどね♪
よーっし、じゃあ片付けを……

紗夜
私、少し気になるフレーズがあったので
残って練習をしていきます

リサ
そう？　それじゃあ、ギターまわり以外は片付けておくから
あとのことはよろしくね！

紗夜
ええ……

友希那
（紗夜……？）



紗夜
……

紗夜
（……ダメね。何度やってもしっくりこない）

紗夜
（テンポもリズムも正確なはず。
だけど、それ以上でもそれ以下でもない）

紗夜
（私は、音楽性に左右されずに評価されるからこそ
高い技術や正確さを信じてやってきていたつもりだった）

紗夜
（それは、日菜に負けないため）

紗夜
（それなのに……『日菜と比べて』テンポもリズムも
正確のはずなのに……自分の演奏が……）

紗夜
とても、つまらないわ……

紗夜
なぜ……？
