２週間後
稽古場


千聖
宮川先生、おはようございます。白鷺千聖です。
この度はこの舞台に呼んでいただけて、とても光栄です。
精一杯努めさせていただきますので、よろしくお願いいたします！

宮川
おお、白鷺くんか。よろしく頼む。
熱い芝居になるよう、頼むぞ

千聖
ご期待に添えるよう、頑張ります

宮川
この後、本読みを始める。
それが終わったらそのまま稽古に入るから、そのつもりでな

千聖
はい！



宮川
まずは、姉のベルが妹のマリーを看病する場面から稽古を始める。
背景は、ベッドだけ置いてある小さな部屋だと思ってくれ。
では始めてくれ

千聖
はい

千聖
『ゴホッ、ゴホッ……いつもごめんね。
お姉ちゃんにはあたしの看病ばかりさせてしまって……』

ベル役の女優
『いいのよ、マリー。あなたの病気がよくなることが、
私の夢だもの。早く元気な顔を見せて』

千聖
『本当にごめんね……本当はね、あたしのことは気にせずに、
お姉ちゃんには好きなことやってほしいの！
毎日毎日、あたしの看病だけなんて……つらいでしょ』

ベル役の女優
『つらくはないわよ。私はあなたが治るまで、
自分のことは二の次だと思っているわ』

千聖
『……でも、本当はお姉ちゃん、女優になりたいんでしょ？
それをあたしのために我慢してる……
お金がないと、病院に入院できないから、毎日働きづめで……』

ベル役の女優
『それは……』

宮川
はい、止めて！
白鷺くん、台本の表面だけなぞったような
演技になっていないか？

千聖
えっ……

宮川
セリフに感情がこもっているように感じられない。
もっと熱く演じてみろ！


千聖
（感情がこもってないなんて……そんなはずはないわ。
しっかり役作りしてきたのに）

宮川
さぁ、もう１度だ！


千聖
は、はい





芸能事務所


事務所スタッフ
みなさん、ちょっと聞いてください。今、事務所近くのスタジオで
千聖さんが舞台の稽古をされているんです。
見学に行きたい人はいますか？

彩
えっ？　見学できるんですか？
ぜひ行きたいですっ！

麻弥
同じく見てみたいです！
ジブン、演劇部の裏方やってるので、
プロの裏側に興味あります

イヴ
裏方って、どういうことをやるんですか？

麻弥
舞台の大道具や小道具を作ったり、
音楽を編集したりしてるんです

麻弥
お客さんには見えない仕事ではあるんですが、
舞台を作ってるっていう実感があって楽しいですよ！

日菜
へぇ、そうなんだ。
あ、じゃあ、みんなで差し入れ持って見に行こうよ！
簡単に食べられるものがいいよね～

イヴ
そうですね、一口サイズのチョコレートとかどうでしょうかっ。
私、舞台の稽古見るのって初めてなんです。
楽しみですっ！

彩
絶対面白いと思うよ！
私は何度か見たことがあるんだけど、すっごく迫力があるんだよ

事務所スタッフ
では、稽古場の地図をお渡ししますので、
みなさんで行ってきてください。
勉強になると思うので、しっかり見てきてくださいね

一同
はい！




稽古場


彩
失礼しま〜す……って、もう稽古始まってる！
あっ、あそこに千聖ちゃんいるよ

日菜
ほんとだ！　すっごい真剣な顔してる～

麻弥
わぁ、大道具に小道具、いろいろありますね！
さすがに本格的だ……

イヴ
ほうきとか、傘とか、マイクとか……
あっ、英語の新聞紙もありますねっ！

彩
ほんとだ、どのシーンで使うんだろうね

イヴ
わからないですけど、ワクワクしちゃいますねっ

千聖
（みんな、見学にきてくれたのね。
他の役者は真剣にやっているし、手を振るのもちょっとね……
ここは気付かないフリをして、続けましょう）

千聖
『あたしはお姉ちゃんが女優になったところを見たいよ！
きれいなドレスを着て、スポットライトを浴びてて……
そんなお姉ちゃんが、見たい……』

ベル役の女優
『でも私はあなたの病気が治らないと……』

千聖
『ゴホッ、ゴホッ……
あたしはお姉ちゃんに夢を叶えてほしいだけなのに……』

宮川
ストップ！　白鷺くん、最後のセリフは
感情をもっと爆発させないとダメだろう！
もっとセリフの意図を考えないと


千聖
（また……どこがいけないっていうの？）

イヴ
わぁ、チサトさん、すごい……！

麻弥
千聖さん、表情がいつもと全然違いますね！
完全に役になり切ってますね

彩
うーん……

彩
（なんだか……千聖ちゃん、いつもと違う感じがする……
私の気のせいかな？）
