数日後
演劇部部室


演劇部員A
はい、ここまで！　これより１５分休憩で〜す！

薫・千聖
お疲れ様でした

千聖
……ふう

薫
お疲れ様。浮かない顔をして、どうしたんだい？
そんな顔、君には似合わないよ

千聖
薫は、『ロミオとジュリエット』のお話は好き？

薫
ああ、好きだよ。愛し合った二人が、最後まで愛を貫く……
悲劇ではあるが、とてもロマンチックな物語じゃないか

千聖
私はこの物語をあまり好きになれない。昔からそうよ。
ロミオもジュリエットも、若いとはいえ
とても身勝手に思えてしまうの

薫
……聞かせてくれるかい？　千聖の中の『ロミオとジュリエット』

千聖
キュピレット家と、モンタギュー家……。ロミオとジュリエットは
対立関係にある一族同士であるにも関わらず、恋に落ち、
誰の了承も得ず、出会って数日で結婚をする

千聖
それがきっかけとなり、両家の対立は激化……。
そのせいでロミオは親友を失うだけでなく、
ジュリエットのいとこであるティボルトを殺してしまう

千聖
そして、最後に二人は……

薫
……

千聖
愛を貫くのは素晴らしいことかもしれない。
でも、一方でまわりが見えていなさすぎるようにも見える。
それを『悲劇の愛』だなんて……美化しすぎよ

千聖
それに、私はジュリエットを知れば知る程、
自分と真逆の存在だと感じるの

薫
どういうことだい？

千聖
私は、Pastel＊Palettesというバンドにいる。
Pastel＊Palettesとして立場をわきまえた
行動をいつも心がけているわ

千聖
……ジュリエットのように、何にもしばられまいとする
振る舞いなんて、理解しようとしても難しいわ

演劇部員A
今日の薫さんと千聖さんも素敵だったね〜！
千聖さんって子役からやってただけあるよね！　
やっぱりすごいよ〜！

演劇部員B
うんうん！　すごいな〜。
演技もうまいし、本当に完璧！　って感じだよね

千聖
……

千聖
『名前がなんだというの？　バラは他の名前で呼ぼうとも
あの甘い香りは変わらないわ』

薫
それは……ロミオとの逢瀬のシーンでのセリフだね

千聖
バラは……バラという名前がなければ、
きっと違った匂いに感じる。私はそう思うの

千聖
さっきの部員達の会話、聞こえていたでしょ？
彼女達は、彼女達の知る、『白鷺千聖』を基準に
私を見ているのよ

薫
千聖……

千聖
宣伝ポスターにも『ジュリエット役はあの白鷺千聖』とあったわ。
……名前とは、そういうものなのよ。
そして、私はその名前を背負って生きている

千聖
……ふふ。どうしたのかしら、私。
あなたにこんな話しても仕方ないのに

薫
どんな名前だろうと、君は君。私は私だ。
中身は変わらないだろう？

薫
まわりがどう見ようが構うことないさ！
千聖はもっと、気ままに演じることを覚えたほうがよさそうだね。
ジュリエットのような、天真爛漫なふるまいを、ね

千聖
気ままに……？

薫
君はジュリエットを演じる白鷺千聖を演じているんだ。
少し、力をいれすぎじゃないのかな？

薫
そうだ！　気分転換に校内をデートしないかい？
喜んでエスコートするよ。ジュリエット

千聖
……

薫
ふふ、部員には私から言っておくさ。私の姫がお疲れだとね

薫
さあ、手を取って。行こう

千聖
……薫。
あなたこそ、瀬田薫を演じているんじゃなくて？

薫
千聖……？　フフ、何を……

千聖
私が知っている瀬田薫はこんな人じゃない

薫
……え？
