ライブ前
駅前


こころ
はぐみ、薫！　こっちよー！

はぐみ
あっ！　こころん、かのちゃん先輩っ！　おっはよー！

花音
おはよう。今日のライブ、頑張ろうね

こころ
もちろんよっ！
今日もたーーーっくさんの人を笑顔にしましょうっ！

薫
さて、それじゃあ早速今日のステージへ向かうとしよう

はぐみ
ちょっと待って！　みーくんは？

こころ
あら？　そういえば、来てないわね

花音
美咲ちゃん、いつも待ち合わせ時間より早く来るのに、
珍しいね。何かあったのかな……？

ミッシェル
みんな〜、お待たせ〜〜

はぐみ
わあっ……ミッシェルだ！！　ミッシェル〜〜！！

花音
えっ！？　ど、どうして……！？

こころ
今日はミッシェルが待ち合わせ場所に来てくれたのねっ！
とっても嬉しいわ！

薫
ミッシェル、美咲はどうしたんだい？

ミッシェル
えっとねー……み、美咲ちゃんは今日はおやすみだよ〜。
ライブ、頑張ってねって、伝言を預かってきたよ。
みんな、頑張ろうね〜

こころ
そうだったのね！　確かに美咲はいつもとっても
頑張っているから、たまにはお休みが必要よね

ミッシェル
ん、そうだね。ありがとう〜。
それじゃあ、さっそくライブハウスに向かおう〜

通行人A
な、なんだあれは……？　


通行人B
何かの宣伝かな……？

薫
ああ……街ゆく人たちが私達を見ている……！
これも私の美しさゆえ、なのだろうか……
儚さ、そして罪深さを感じる……！

ミッシェル
（薫さんは十分目立ってるけど、たぶん、いつも以上に
視線を感じるのって、あたしのせいですよね〜……）

花音
あ、あの美咲ちゃん……
どうして今日はミッシェルの姿でここにきたの？

ミッシェル
あー、それはですね……ライブハウスの楽屋って
けっこう狭いじゃないですか？　
他のバンドと共用のことも多いし

ミッシェル
その狭い中で、こころ達にバレないようにミッシェルに変身するの
ちょっとめんどくさかったんですよね

花音
あはは〜……そうだったんだね

ミッシェル
こころ達にミッシェルのこと説明するのめんどくさいし……
よく言えば、夢を壊さないようにしておきたい的な？

ミッシェル
それで、黒服の人達に相談して、待ち合わせからミッシェルで
いようかなと思ったんです。今の時期なら防寒にもなりますし

花音
ふふ。美咲ちゃんらしい理由だね

ミッシェル
ははは、そうでしょ？　こころ達はこの状況、あまり気にしてない
みたいですけど、花音さんにはちょっと申し訳ないです。
歩いてるだけなのにめちゃくちゃ注目浴びてるし……

花音
わ、私なら大丈夫だよ！　その……こころちゃんと２人で
路上ライブしたことも、あったから……

ミッシェル
は、はは……そっか……とりあえず、今日は１日
これでいるつもりなんで、よろしくお願いします



ライブ会場


ライブハウススタッフ
お！　今日出演するハロー、ハッピーワールド！　のみんなかな？

花音
は、はいっ！　そうです……！

こころ
今日は世界を笑顔にしにきたのよっ！

ライブハウススタッフ
個性的なバンドだなあ……えーと、そのクマのキグルミは……

はぐみ
この子はね、ミッシェルっていうんだよ！
ミッシェルはDJなんだ！

ライブハウススタッフ
DJ？　えーと……バンドのメンバーってことだね？
それ、脱ぎたい時は楽屋と別で更衣室があるので……

こころ
脱ぐ？　ミッシェルはミッシェルよ！
あ、ライブ衣装に着替えるってことかしら？

ミッシェル
（うわ、ヤバイ。めちゃくちゃめんどくさい、この状況）

花音
え、えっと、こころちゃん！
ミッシェルはね……

はぐみ
ミッシェルは女の子だから、ライブ衣装に着替えるときは
はぐみ達と同じ更衣室を使えるね！

薫
さあ、ミッシェル。私の手を取って。エスコートしよう

ライブハウススタッフ
……？

ミッシェル
み、みんな〜、少し落ち着いて。
スタッフさんが混乱しちゃうから、少し静かにしてようね〜。
すみません、うちのメンバーが……

ライブハウススタッフ
うわっ！？　キグルミが喋った！？


ミッシェル
（うわ、逆効果……！？
ああもう、こうなったら……！）

こころ
あら？　ミッシェル、どこかへ行っちゃったわ。
どうしたのかしら？

美咲
はあ、はあ……はあ……
すみません、スタッフさん……今日のライブの件……
あたしが、話、聞きますから……！

花音
美咲ちゃん！？


こころ
美咲！　今日はお休みだって、ミッシェルから聞いていたわよ。
一体どうしたの？

美咲
どうしたもこうしたもないってば。ミッシェルから、
大変だから助けてーって言われて飛んで来たんだよ……！

薫
休みのなか、わざわざ来てくれたなんて……美咲、君は
なんて素晴らしい人なんだ……ああ、儚い！

美咲
はいはい、儚いのはわかったから、みなさん先に
楽屋に行ってください。
あたしが受付とか済ませておきますから……

こころ
ありがとう美咲！　
……でも、ミッシェルはどこへ行ったのかしら？
美咲を呼びに行ったのよね？　先に楽屋へ行ったのかしら？

美咲
……

花音
……美咲ちゃん、着替えてきて。
落ち着いたし、受付は私が済ませておくよ

美咲
花音さん、ありがと……はあ〜……
