住宅街


こころ
美咲～！　こっちよ～！

美咲
あー、はいはい。
そんなに大声出さなくても、聞こえてるから

こころ
あけましておめでとう、美咲！
今年もよろしくお願いするわ！

美咲
はい、あけましておめでと。
今年もよろしく

美咲
それにしても……
こころ、ずいぶん気合い入ってるね

こころ
もちろん！
気合いはいつでも充分よ！

美咲
いやいや、心持ちのことじゃなくてさ……
その振袖のこと

こころ
ええ！　これは初詣に行くって言ったら、
黒い服の人達が着せてくれたのよ！

美咲
あー、なるほどね……

こころ
でも振袖って、とってもステキね！
今度ミッシェルにも着てもらいましょう！
きっと、すっごく似合うと思うわ！

美咲
そ、それはどうだろう……

こころ
そうだわ！　聞いて、美咲！
あたし、今日とてもフシギな夢を見たの！

美咲
へえ、初夢ってやつ？
どんな夢だったの？

こころ
ハロハピのみんなと、富士山に登って
そこから鷹に乗って、世界中のみんなにナスを配りに行く夢よ！

こころ
どうしてあんな夢を見たのかしら？
とても面白い夢よね！

美咲
いやいや、それめちゃめちゃおめでたい夢だから！
というか、本当にそんな夢を見る人っているんだ……

こころ
そうなの？
それより、とっても楽しかったから、
今度ハロハピのみんなで、本当にやってみましょう！

美咲
あー、うん、そうだね。
考えてみようねー。
それじゃあ早く神社に行こうかー





神社　参道


美咲
寒いから、もっと空いてるかと思ったけど……
思ったよりすごい人だね……

こころ
そうね！
うちのパーティの時と同じくらい、たくさん人がいるわ！

美咲
弦巻家のパーティ、どんな規模なの……

こころ
あ！　あっちにあこと燐子がいるわ！
行きましょう！

あこ
あ、こころとみさきだ〜！
あけましておめでとう～！

燐子
あ、あけまして……おめでとう、ございます……

こころ
おめでとう、あこ、燐子！
２人ともとってもかわいい晴れ着ね！

あこ
ふっふっふ～、でしょ～！？
あこのは、おねーちゃんと一緒に選んだんだよっ！

燐子
わ、わたしなんて……そんな……
全然です……

あこ
も～、りんりんまだそんなこと言って〜！
会った時から、ずっとかわいいって言ってるのに～！

燐子
そ、そんな……だって、恥ずかしいし……

こころ
どうして恥ずかしがっているのかしら？
とっても似合っててステキよ、燐子！

燐子
あ……そ、その……ありがとう、ございます……

美咲
２人も、これからお参りですか？

燐子
あ、はい……あこちゃんと……
一緒に行こうって……話してたので……

あこ
それにね～、今年はおねーちゃんが、
みこさんのバイトしてるんだよ！

美咲
へえ、宇田川さんが巫女さんをやってるんだ？
ちょっと意外かも……

こころ
巴の巫女姿も、きっとステキね！
あたしも、見てみたいわ！

こころ
そうだ！　せっかくこうして会えたんだし、
今日はみんなで、お参りしましょう！

あこ
いいねー、楽しそう～！　あこはさんせー！

美咲
いいけど……
燐子先輩、大丈夫ですか？
こころがいるんで、かなりにぎやかになると思いますけど……

燐子
だ、大丈夫……です……
……あこちゃんも……楽しそう、ですし……

こころ
それじゃあ、決まりね！
うーん！　なんだかワクワクしてきたわ！



神社　参道


イヴ
ご協力ありがとうございました！
ふう……

麻弥
人がたくさんいるので、
インタビューするのも、なかなか体力がいりますね！
でも、頑張りましょう！

麻弥
いろんな人の今年の目標や抱負を聞いてきましたけど、
イヴさんは、何か今年の目標ってありますか？

イヴ
たくさんあります！
まず今年は、去年よりいろんな人と知り合って、
みなさんと、もっと仲良くなりたいです

イヴ
それに、もっと日本の文化を勉強したいですし、
あとブシドーを極めて、立派なサムライにもなりたいですし……
うーん、たくさんあって話しきれませんね！

麻弥
あはは〜、どれもイヴさんらしくって、ステキな目標だと思います！
達成できるといいですね！

イヴ
はい、頑張ります！
日々精進、です！

イヴ
あ、スタッフさんが呼んでいますね……
どうかしたんでしょうか？

麻弥
あっちの方で何か盛り上がってるから、
インタビューして、ってことみたいですね……
さっそく行ってみましょう！



こころ
よーし、次はバク転よ！
みんな、見ててちょうだいっ！


あこ
わぁ～っ！　こころ、すごいすごい！

美咲
あーもう、ホントに……
危ないから、やめなってば

麻弥
あ、あれは……

イヴ
ココロさん達ですね！
振袖で、あんな動きができるんですね！　すごいです！
ブシドーを極めたら、私にもできるんでしょうか？

麻弥
あ、あれはさすがに、厳しいかもしれませんね……

麻弥
というか、あの集団の中に、インタビューに行くんですね……！
中に入るだけでも、大変そうです……

イヴ
でもココロさん達なら、ステキな目標が聞けそうですね！
マヤさん、行きましょう！
