弦巻家


リサ
ごめんね～、アタシのことなのに２人にまで
付き合ってもらっちゃって～

香澄
いえいえ！　全然平気ですっ！
リサさんのおかげで宿題早く終わっちゃったんで、
練習まで時間ありますから！

有咲
けど、弦巻さんにまで作詞の方法を聞くって……
リサさんって何というか、チャレンジャーですよねー

リサ
そうかな？
せっかくここまできたら、全員に話を聞いてみたいからさ☆

リサ
こころとは、今まであんまり交流がなかったから、
２人が来てくれて本当に助かっちゃった～♪
ありがとー

香澄
それにしても、こころんのお家って、何回見てもすごいよね～？

リサ
うん、ちょっと驚いちゃったよ……
さっきの黒い服着た人達って……あれはどういう人達なの？

有咲
あれはたぶん、聞いてもわからないと思いますんで……
……というか、私もよくわからないです

リサ
そーなんだ……それじゃあ深く聞くのはやめておこう

こころ
いらっしゃい！
香澄に有咲に……そして確か、リサよね！
よく来てくれたわ！

香澄
あ、こころん来た～っ！

リサ
おじゃましてまーす☆
急に押しかけちゃってごめんね、こころ

こころ
いいのよ！　あたしはとっても嬉しいわ！
だってこんなに参加者が増えたんだもの！
今日は盛り上がること間違いなしね、美咲！

有咲
ん？　奥沢さんもいたんだ？

美咲
どーもー

こころ
さあ、それじゃあ美咲！
そろそろハロハピ会議を始めるわよ！

リサ
え？　ハロハピ……会議？

美咲
いやいや、ハロハピ会議って、
この人達、別のバンドの人だから

こころ
あたしはそんなこと気にしないわ！
きっとみんなでやった方が楽しいわよ！

リサ
ひょっとして大事な話し合いの最中とか？
なんか、ごめんね。忙しいところ

美咲
いえいえ、全然大丈夫です。
というか、そもそもそんな会議開いてるつもりなかったし

リサ
そーなんだ？
そうしたら２人で何やってたの？

美咲
えっと、わかりやすく言うとしたら……
次の新曲の構想を練ってた……って感じですね

リサ
わわっ！　ちょうど良かった！
実はそのことで、こころに相談があって来たんだ！

美咲
こころに相談……
何というか……チャレンジャーですね～

香澄
有咲と、おんなじこと言ってる……

こころ
リサ！　相談って何かしら？
なんでも言ってちょうだい！

リサ
ありがとーね、こころ！
実は聞きたいことっていうのは、作詞のやり方なんだ

こころ
サクシ？　リサはサクシをするのね！
それは素晴らしいわ！
あたしはどんどんサクシをすればいいと思うの！

美咲
あ、あのー……
たぶんこころは何のことかわかってないと思うんで、
良かったら、あたしがお答えしましょうか？

リサ
あはは、ありがと☆

美咲
……って言っても、うちの場合参考になるかどうか、
ちょっと疑問ですけどねー。
曲の作り方とかも、ちょっと特殊なんで……

香澄
特殊……って、え？　どういうこと？

美咲
ほら、あそこにおっきな紙が広がってるじゃないですか？

リサ
うんうん！
何かいろんなラクガキみたいなのがしてあるやつだよね？

美咲
はい。あれが、あたし達の曲作りです……

リサ
……え？　何？
想像以上に意味がわかんないけど……

こころ
あ！　ちょっと待って！
今、とてもいい感じの曲のイメージが浮かんだわ！
ちょっと描いてくるわね！

こころ
るららら～～～ん♪
ふふ～～ん♪
ららら～～る～～ん♪

美咲
……今、あんな感じでこころがクレヨンで絵を描いてますよね？
あの絵を見て、なんとなくこころが考えていることを想像して、
曲を作ってる感じ……ですね

香澄
何か、こころんっぽいやり方だね……

有咲
つーか、そんなのでよく今までやってこれたな！？


美咲
はは……あたしも本当にそう思うんだけど……
けどなんか、不思議とこころが何を考えてるのか
だんだんとわかってきちゃったっていうか……

こころ
あ！　美咲！
あたしは、ここにライオンとゾウを描いたらいいと思うわ！
それで仲良く、かき氷を食べているの！

美咲
え～と、あそこにライオンとゾウってことは……
で？　仲良くかき氷……と

美咲
……あ、はいはい。ちょっとロックっぽい曲調ね？
だけど、歌詞はかわいく動物とかがたくさん出てくる感じだ。
あ、そしたら『涼しい風』とか、歌詞に入れておこうか？

こころ
あとは全て美咲に任せたわ！

美咲
と、まあ、こんな感じで……
最初は、全くつかみどころがなかったんですけど、
なんていうか慣れって怖いですよねぇ……

リサ
……な、なるほどねぇ。
そ、そんなやり方もあるのか？
作詞って、奥が深いね～……

美咲
……ほら。
やっぱりあんまり参考にならなかったですね……
ホントにすみません……

リサ
……う、ううん！　そんなことないよ！
ちょっとだけ、わかった気がするし

有咲
えぇぇっ！？
つーか、さすがにこれは
リサさんのコミュ力を持ってしてもムリですって～


リサ
ううん、たぶんこういうことなんじゃないかな？
こころが、プリンの原液を作って……
それを美咲が型に入れて固めてる、って……感じ？

リサ
つかみどころのない、こころのイメージを
美咲がみんなに理解できるように翻訳してるって言うのかな？

美咲
まぁ、言ってみればそんな感じですね

有咲
り、リサさんって……ホントに、すげー……っ！

リサ
そっか、作詞って何も１人でやらなくても、
誰かと一緒に力を合わせてやるってこともできるんだ♪

リサ
……あ、ていうか、アタシはもう既に、
蘭とか香澄とかこころに手伝ってもらってるもんね

リサ
……ううん、それだけじゃないな。
有咲だって美咲だって……モカだって！
アタシの作詞を手伝ってくれたんだ！　ふんふん、なるほどね〜

有咲
ど、どうしたんですか、リサさん……？

リサ
みんな、ホントにありがとーねっ！
みんなに教えてもらったやり方を参考にして、
アタシもバリバリ作詞してみるよっ☆

香澄
リサさん！　頑張ってくださーーーいっ！

リサ
うんっ！
