川沿いの道


つぐみ
もしもし、巴ちゃん？
あのね、今モカちゃんを探してるんだけど……
……うん、うん……ありがとう！　じゃあね

つぐみ
ごめんね有咲ちゃん……
みんなに聞いてみたけど、
モカちゃんとは一緒じゃないって……

有咲
や、やっぱそっか……

リサ
ダメ～、こっちもモカはいなかったよー。
いたのは、迷子になった花音くらい

花音
ご、ごめんなさい……
なんか途中で全然方向がわからなくなっちゃって……
リサちゃんに会わなかったら、どうなってたか……

リサ
ごめんね、有咲……

有咲
い、いえ！　な、なんか逆にすみません！
こんなに大ごとになっちゃってっ……！

有咲
あ、もう、ホントに大丈夫ですから！
なんかこれ以上みんなに迷惑かけるのも、
申し訳ないですし……

リサ
……有咲

有咲
はは、ははは……
や、やだな～、そんな心配そうな顔しないでくださいよ～。
……てか、たかがチョコなんで！　大丈夫です、ホントに

リサ
……ううん。
有咲、心配しないで！
チョコは無事に戻ってくるって

有咲
だ、だから……
やだな～、リサさん……っ。
ホントたいして気にしてないですってっ……！

リサ
うんうん……それはわかってるよ。
だけど、アタシが気になっちゃうからさ。
だって有咲、あんなに頑張って作ってたじゃん

有咲
……り、リサさん

リサ
だからアタシが見つけたいんだ。
有咲はなんにも気にしないでいいから。
これはアタシが勝手にやってることなんで

つぐみ
……あ！　有咲ちゃん、リサさん！
モカちゃんから電話です！

有咲
ま、マジでっ！


つぐみ
あ、もしもしモカちゃん？
い、今どこにいるの！？　私達、モカちゃんを
探してて……うん、うん……！

つぐみ
……わかった！
それじゃあ今から行くから、
絶対にそこから動いちゃダメだよ！　じゃあね！

リサ
つぐみ！
モカはどこにいるって！？

つぐみ
今、駅前にいるそうです！

有咲
駅前！？
それじゃあ私、先に行きますっ！

リサ
あ、有咲！？
アタシ達も行こう！



駅前


リサ
あ、モカ！
やっと見つけたよーっ！

有咲
……はぁはぁ……はぁはぁ……
リサさん……足速っ……

モカ
あれ、つぐだけじゃなくてリサさん達も
一緒だったの？　あたしのこと探してるって、
どーしたんですか？

リサ
さっき、３人でファーストフードでおしゃべりしたじゃん？
あの時、有咲の作ったチョコの袋と、
モカの買ってきたチョコの袋が入れ替わっちゃったみたいでさ

リサ
今、モカが持ってるのは、
有咲がポピパメンバーのために一生懸命作った
手作りチョコなんだよ！

モカ
え？　いやいや、あたしが大事な自分チョコの
袋を間違えるわけが……あ、これ違うやつだ

有咲
つ、つーか、リサさん……
その辺のこと細々言うの、やめてくれません？

モカ
いやぁ……
どおりで途中から重さが変わったような気がしたんだけど、
なるほど、友情の重みだったのか～

有咲
う、うるせーなっ！
いいから、はい！　袋！
こっちがモカちゃんのやつだから

モカ
いや〜、ごめんごめん。
確かに、こっちがあたしのやつだね。
けど、有咲のチョコが食べられなくてざんね〜ん……

有咲
やっぱり食う気満々だったのか！？
つーか、人のチョコを勝手に食うな！

モカ
おぉ……！　この袋の中身は、まさしく
モカちゃんが買った、バレンタイン限定チョコレートだよ～。
会いたかったよ～、自分チョコ〜

リサ
まったく、モカってばチョーシいいんだから……
けど、良かったね有咲！
大事な手作りチョコが戻ってきて！

有咲
だ、だから、別にそこまで大事なわけじゃ……っ！
なんたって、ただのチョコですから……っ！

つぐみ
ううん、手作りチョコには気持ちが入ってるもん！
売ってるチョコとは、同じじゃないよ

花音
あの、私……
有咲ちゃんが作った手作りチョコってすごい気になるな……
良かったら見せてくれない？

つぐみ
あ、それ、私も見たいな！

有咲
……え？　えぇ～？
ま、マジですか……？
そ、そんなにいいできじゃないですけど……

有咲
い、一応……
こんな感じに……
……って、え？　何これ？

リサ
……これって、ムース！？
有咲が作ったのと全然違うじゃん！？

有咲
ど、どういうことだ……？
な、なんかここに『猫用レバームース』って書いてあるけど……
……これって、猫用のおやつ！？

モカ
あははは～、
有咲の友チョコって、ザンシンだね～。
もしかして、友達って猫なの？

有咲
んなわけねーだろっ！？
何が悲しくてバレンタインに猫のおやつを贈るんだよ！？

リサ
だけど、なんでモカの持ってた袋に、猫のおやつが入ってたの？
だって、あの紙袋には、有咲の……え？　紙袋……？
……猫用の……おやつ？

リサ
……あっ！　もしかしてっ！


有咲
ど、どうしたんですか、リサさん？

リサ
さっき、モカを探してる時、友希那と会ったじゃん？
友希那も同じような袋を持ってたよね？

有咲
あ！　持ってました！
だからモカちゃんと間違っちゃったくらいなんで

リサ
その時、友希那……
ベンチでモカと話したって言ってなかった？

モカ
あぁ～、確かにさっき、湊さんとちょっとだけ話しましたよー

リサ
……もしかしたらその時に、
モカと友希那の袋が入れ替わっちゃったのかも！
ファーストフードの時みたいに！

リサ
と、とにかく友希那に電話してみるねっ！

リサ
……あ、もしもし、友希那！？
急にごめんね？　ちょっと聞きたいんだけど、
今ってどこにいるの？

リサ
……え？　取り込み中って……
いやちょっと待って！　友希那が持ってる袋、あ、あの……

リサ
……あぁ！　ダメ！
切られちゃった……っ！

有咲
えぇ！？
つ、つーか友希那先輩、なにか取り込み中なんですか？

リサ
……って言ってたけど、別にそんな大事な用事があるとか
言ってなかったし……

リサ
友希那が、取り込み中って……
……あ！　そっか！
たぶんあそこだっ！

有咲
えっ、リサさん！？
どっか、心当たりがあるんですか！？

リサ
たぶん間違いないと思う！
ちょっと行ってみようっ！
