レッスンスタジオ


彩
おはようございまーっす！

日菜
あっ、きたきた。彩ちゃんおはよー

彩
？　みんなで何読んでるの？

千聖
このあいだ受けたインタビューとグラビアが掲載された
雑誌が発売になったのよ

麻弥
コンビニで見つけて、ついつい買ってきてしまいましたっ

日菜
麻弥ちゃん、レジでも全然気づかれなかったよね〜

麻弥
うっ……なんかちょっと、グサっときますね……

千聖
麻弥ちゃんは普段、メガネをかけているものね。
もしかしたら気がつかれにくいのかも

麻弥
千聖さんは優しいなあ……！

彩
へえ〜。どんな感じなの？
私にも見せて！

日菜
このイヴちゃんの表情、いつもと違って
なんだかカッコイイ感じするね

千聖
確かに。涼しげでいい表情をしているわね

イヴ
えへへ、ありがとうございますっ。
これは、戦いに赴くブシをイメージしていました

日菜
あはは……ここでもブシドーかあ

イヴ
ブシドーは私の大事な支えですからっ

麻弥
イヴさんは本当に武士道への憧れが強いんですねえ

イヴ
はいっ。ブシドーを極めた、サムライのようになりたいと
いつも思っています♪

日菜
でもさー、イヴちゃんって本物の侍をみたことないじゃん？
……まあ、あたしもないけど。
それなのに、どうして侍に憧れてるの？

イヴ
んー……私は、自分の意思を貫く強さや、仲間を思う心、
そういうものを大切にしているブシドーに魅力を感じてるんです

イヴ
そして、そんなブシドーの精神を極めているのがサムライなのだと
前に雑誌で読んだことがあるんです

イヴ
実際にサムライを見たことはないですが……
ブシドーを極めた人に憧れの気持ちを持つのは
私にとっては普通のことだと思います

千聖
イヴちゃんにとっての侍は、イヴちゃんの
理想をあわせもった１つの概念なのね

彩
侍という概念……？
やばい、全然わからない……

千聖
自分の理想を極めたものをもっている人に憧れを感じている。
それがイヴちゃんの場合はたまたま侍という存在だった

千聖
イヴちゃんにとって侍は、今現在存在しているかはあまり
問題ではないの。理想を集めた集合体が「侍」なのよ

日菜
だから侍に憧れることはごく自然、かあ。
なるほどなるほど

彩
ええっ！？　なるほどしないでよ〜
難しすぎるよ

麻弥
あははっ。確かにちょっと、難しいですよね。
例えばですが……
彩さんは、あゆみさんのどんなところに憧れていますか？

彩
えっと……努力家で、何事にも一生懸命で……
どんなときも笑顔で乗り越えるところ、かな？

麻弥
逆にいえば、そんな彩さんの憧れを集めた集合体が
あゆみさんなわけです

彩
自分の憧れを集めた集合体……
そっか、ちょっとわかったかも

イヴ
私やアヤさんがそれぞれ思い描く、憧れを持っている人……
サムライもアユミさんも同じです

彩
……私、Marmaladeの解散を知ってからいろんなことが
頭の中をぐるぐるしてて……解散ライブにも
どんな気持ちで行ったらいいかわからなかったけど

彩
決めたよ。
あゆみさんが、私にとってどんな人なのか
それを最後に確かめるために見に行きたい

彩
そうすればきっと、Marmaladeが解散しても、
私は目標を見失わないで進んでいけそうだから……！

日菜
おお、彩ちゃんが前進した！

千聖
解散ライブの日が、彩ちゃんにとって大きな一歩を
踏み出す日になりそうね

彩
うんっ。
みんな……ありがとう

イヴ
困ってることがあったら助け合う。みんなで
乗り越えていく……それが仲間ですっ



帰り道


日菜
彩ちゃん、ちょっとは前向きになれたみたいで
よかったね〜

麻弥
イヴさんのお話がきっかけになりましたね

イヴ
すこしでもアヤさんの力になれていたら、うれしいです

千聖
そうね。メンバーの問題は私達みんなの問題でもあるもの

日菜
……にしても、彩ちゃんって本当にそのあゆみさんって人のこと
大好きなんだね〜。
ライブで実物みたら大変なことになりそう

麻弥
いやあ〜、彩さんの気持ちはわかりますよ〜。
ジブンも先日話したドラマーの方と一度直接お話できる
機会があったんですけど……

麻弥
もう、天にものぼる気持ちというか！
しかもですよ、ドラムの腕が素晴らしいだけじゃなくて、
お人柄も素晴らしくて……

千聖
……

千聖
みんな、ちょっといいかしら？

イヴ
？　どうかしたんですか？

千聖
彩ちゃんのために、もう少しだけ手を貸してほしいの
