弦巻家


はぐみ
見て見て！　ハピハピ島に行った時の写真プリントしてきたよ！

美咲
わ、たくさんあるね。
ちょいちょい撮ってるなとは思ったけど、こんなに撮ってたんだ

薫
どれも素敵な写真だね。
儚く輝く私の美しさが、よく写真に表れているよ

花音
ふふ、こうして写真を見てるとハピハピ島の冒険のこと思い出すね

はぐみ
うん！　いろんなことあったけど、
どれも素敵な思い出ばっかりだよ！

はぐみ
あの時のかのちゃん先輩、すっごくかっこよかったよねっ！

花音
えっ？　わ、私が？
みんなについていくのが精一杯で
何もしてなかったと思うけど……

はぐみ
え〜！　そんなことないよ！
誰よりも早くこころんを助けようとしたの、
かのちゃん先輩だもん！

薫
行動は言葉より雄弁に語るものさ。
あの時の怯えた君の瞳の中に、誰よりも強い心を感じたよ

美咲
たしかに。
あの時の花音さん、この中で一番肝が据わってましたね

花音
そ、そう……なのかな？　自分じゃよくわかんないけど……

はぐみ
ホント、すっごくかっこよかったよ！
なんかね、あの時は先輩みたいだった！！

花音
私、ずっと先輩なんだけどな……

薫
……そういえば、こころの姿が見えないね？
どこに行ったんだい？

美咲
あー、なんか黒服の人に呼ばれて
出ていったけど……なんだろうね？

こころ
みんな、すごい発表があるわよ！

美咲
戻ってくるなり、すごい発表って……

花音
いきなりだね……

薫
そう言うからには、胸が躍るような発表を期待していいのかい？

はぐみ
なになに！？　おしえて、こころん！

こころ
この間、恐竜さんの化石を見つけたでしょ？

こころ
あのあと、偉い人達が来て、あの化石を調べてくれたんだけど、
もしかしたら初めて見つかった恐竜さんかもしれないそうよ！

花音
初めて見つかった恐竜って……
えっ？　新種の恐竜ってこと！？

美咲
そ、それはホントにすごいかも……！

黒服
あの場所は大昔、島民の祭儀場だったようです。
あの化石を祀った神聖な場所だったと調査で判明しました

黒服
とはいえ、昔の話ですから、随分前に祭儀場の場所も
化石のことも忘れ去られてしまったようです

美咲
ハピハピ島の聖地ってことかぁ……

薫
あの場所を大切に思っていた誰かが、
忘れられないようにあの地図を残したのかもしれないね

薫
その地図を私達が見つけて、
化石のことを再び明らかにした……とても運命的だよ

こころ
ええ、花音があの地図を見つけなかったら、
化石は忘れられたままだったわ

こころ
ということは、あの化石を見つけられたのは花音のおかげね！

花音
そ、それは大げさだよぉ……

美咲
……あ、地図と言えば、ちょっと思ったことがあるんだけど

はぐみ
地図？　どうしたの？

美咲
ほら、地図にガイコツのマークが描いてあったでしょ？

美咲
あのマークのせいで海賊の宝だって思い込んだんだと思うけど、
ガイコツの形がちょっと変だったのがずっと気になってたんだ

美咲
あれって、恐竜のガイコツだったんじゃないかな？

はぐみ
恐竜のガイコツ……？

こころ
言われてみれば、そう見えるわね！
洞窟で見つけた恐竜さんのガイコツと似てるわ！

薫
なるほど。あのマークは海賊じゃなくて、
恐竜の化石があることを示すマークだった、ということだね

薫
……ところで、もし新種の恐竜ということになったら、
あの恐竜の名前はどんな名前になるのかな？

こころ
名前？

はぐみ
あっ！　新しい恐竜の名前って見つけた人が決められるんだっけ！

こころ
そうなの？　それってとても素敵だわ！

こころ
何がいいかしら？　ハッピーザウルス？
ハロハピレックスもいいわね！

美咲
えーと、名前をつけられるのって星を見つけた時の話じゃない？

花音
うん、恐竜は論文を書かないとダメだって聞いたことがあるよ

こころ
それなら、論文を書けばいいのよ！
恐竜さんに素敵な名前を付けてあげなくちゃ！

はぐみ
さんせー！　みんなで楽しい論文書こー！
はぐみ、化石のイラスト描くよ！

薫
では、私は恐竜を讃える儚い詩を書こう。
心を震わせる素晴らしい詩をね

花音
ろ、論文ってそういうものじゃない気がするけど……

美咲
はあ、冒険よりめんどくさいことになりそう……
