帰り道


彩
みんな、この写真ブログに載せてもいい？

イヴ
はいっ！　マヤさん、すっごくいい笑顔ですね♪

麻弥
フヘヘ……彩さんのブログにジブンが載るたびに
なんだかドキドキしてます

彩
え〜！？　同じバンドなのに！　
ヘンなの〜？

日菜
ふんふーん♪　
ねえねえ、千聖ちゃん！

千聖
どうしたの？

日菜
あのさ、お渡し会の前に、このへんでファンの人に会ったでしょ？
あの時のことがきっかけであたしはお渡し会に興味が持ててさ

日菜
興味持てたのも、千聖ちゃんがいろいろあたしにわかるように
説明してくれたからかなって思って。ありがとね！

千聖
そんな、改めてお礼を言われるようなことじゃないわ。
日菜ちゃんなりに、今日を楽しめてよかったわね

日菜
うん！　部活の見学に来た人とか、今日来てくれた
ファンの人とか……あたしのこと『よくわかんない』って
言う人ばっかりだけど……

日菜
パスパレのみんなは、あたしのことわかろうと
してくれてるよね。なんか、それが嬉しくって♪

千聖
日菜ちゃん……
ねえ、日菜ちゃん

日菜
なあに？

千聖
日菜ちゃんは、自分を理解する人がいないことって
寂しくはないの？

日菜
さみしい……？



千聖
私……前にみんなから『なんでもできる』と思われていて、
本来の自分を理解されていなかったことに対して怒ったでしょ？



千聖
あれは、私自身が心を閉ざしていたから起きた
ことだし、自業自得だって自覚はあるんだけど……
あの時、怒りと同時に寂しさも感じたの

千聖
誰も、私のことをわかってる人がいないんだって。
だから……

日菜
あたしは寂しいとは思わないかな〜。だって、あたしは
千聖ちゃんじゃないから！

日菜
あたしじゃない人がいるから、あたしの存在が
自分のなかでより確かなものになるっていうのかな。
そんな感じがするから

日菜
だから逆に、あたしに似た人がいたら怖くなっちゃうかも。
もし、その人のことを理解できなかったら、
あたしってどういう存在なんだろう、って考えちゃうかも

千聖
……さすが日菜ちゃんね。
私は、あなたにはなれないわ

日菜
ならなくていーんだよ♪
それが千聖ちゃんなんだから。あ、でもさ……

日菜
あの時は、千聖ちゃんのこと怒らせちゃって。
それはゴメンね

千聖
いいのよ。あの一件があったからこそ、私は私で
いようと思えたのだし

日菜
そっか。ならいいや♪

イヴ
アヤさん、見てくださいこの感想！
『研究生時代から追いかけててよかった。今日の彩は
前よりずっとキラキラしてた』とあります！

彩
……！

麻弥
彩さん、よかったですねっ！

彩
う……うええ……っ！
うええ〜〜〜っ！！　嬉しいよ〜〜！！

日菜
あっはは！　彩ちゃん、カンキワマリ中だ〜！

イヴ
アヤさん、おめでとうございます！
私も、なんだか自分のことのように嬉しいです

千聖
もう、顔ボロボロじゃない。
彩ちゃん、しっかりして

彩
ご、ごめん〜！

日菜
はあ〜。今日はたーっくさんのあたしじゃない人達に会えて、
あたしはあたししかいないんだって気づけて……
すっごく楽しかったけどさ

日菜
やっぱパスパレのみんながいっちばん面白いな〜。好き！

千聖
（……自分がたった１人だって気づいた時に
こんな風に思える人間って他にいるのかしら）

千聖
（真の意味で日菜ちゃんはたった１人の存在なんだわ）

日菜
千聖ちゃん！　どしたの？　考え事？


千聖
え？　ええ……ちょっと、ね

日菜
なになに？　気になる！
ねえねえ千聖ちゃん！　あたし、もっと他人と話したい！
千聖ちゃん、お茶でもしようよ！

千聖
えっ！？　これから？
今日はもう遅いし……

日菜
え〜！？　いいじゃん！
じゃあさ、あたしの家泊まらない？　ねえねえ〜！

千聖
い、いえ……明日は朝から収録があるし……

日菜
大丈夫だって！　朝までお話してようよ！
それで、一緒に現場までいけばいーじゃん〜！
ねえねえ、千聖ちゃん〜！
