スタジオ


友希那
……まだ納得できる演奏ではないわね。
少し休憩にしましょう

あこ
おつかれさまー、りんりん。
新しい曲、なかなかうまくいかないね……

燐子
おつかれさま、あこちゃん……
でも、少しずつ形になってきてるし……
夏休みが終わるまでには完成するんじゃないかな……

あこ
う、夏休みが終わる……

リサ
ん？　どうしたの、あこ？
あ、さては宿題まだ終わってないな〜？

あこ
違うよ〜！　夏休みがもうすぐ
終わりかと思うと寂しいなって思って〜！

紗夜
もう夏休みは十分に楽しんだでしょう？

あこ
でも、このまま練習だけで終わっちゃうのももったいないし〜……
最後にすっごい楽しいことしたいですっ！

友希那
楽しいこと？
それは練習はつまらないということかしら？

あこ
ええっ！？　そ、そうじゃなくって〜！

リサ
あっはは、アタシはわかるな〜。
夏休みの最後に特別な思い出ほしいよね

リサ
実はさ、アタシもおんなじこと思って……
いいもの持って来たんだ☆

燐子
いいもの……ですか……？

リサ
ふっふっふ、見て驚くな〜！
じゃーん！　トコナッツパークの招待券五名様分！

友希那・紗夜
トコナッツパーク……？

あこ
ええっ！？　トコナッツパーク！？
あこ、前に家族で行ったことある！
すっごく楽しかったよ〜！！

リサ
あはは、いいリアクションありがと、あこ☆

リサ
バイト先の店長にもらっちゃったんだ〜！
期限が８月いっぱいで、都合がつかないからよかったらって！

あこ
わあ、店長さんありがとうだよ〜！
ねーりんりん！　トコナッツパークだって！　やったね！

燐子
あ、あの、トコナッツパークって……
たくさんの人が来るところだよね……？
わ、わたし……人が多いところはあんまり……

あこ
え……！　あこ達が一緒でもダメ……？
絶対楽しいから、一緒に行こうよ〜！

リサ
うーん、無理にとは言わないけど……
でも、きっといい思い出になるよ

リサ
なるべく人が多い場所は避けるようにするし。
行ったことないなら、一度くらい行ってもいいんじゃない？

燐子
そ、そうですね……
う、うん、みんなと一緒なら大丈夫……かな……？

あこ
やった〜！　ありがと、りんりん！

友希那
……ちょっと。
さっきからなんの話をしているの？
トコナッツパークというのは何？

あこ
ええ〜っ！？
トコナッツパーク知らないんですか！？

友希那
知らないわ

紗夜
私も知りません

燐子
わたしも……詳しくは……

リサ
あー、三人ともそういうとこあんまり行かなさそうだしね。
トコナッツパークっていうのは水のテーマパークなんだ

あこ
いろんなウォーターアトラクションが
いっぱいあって、すっごく楽しいんですよ〜！

あこ
アトラクションの他にもステージショーがあって
キラキラでワックワクの超カッコいいステージなんです！

友希那
……よくわかったわ。
つまり、遊園地ということね

紗夜
私達に遊んでいる時間はないわ。
残りの夏休みは練習でスケジュールは埋まっているはずよ

リサ
でも、練習続きでみんな集中力が切れ気味じゃん？
１日ぐらい息抜きしたほうが練習もうまくいくんじゃない？

あこ
う、うんうん！　リサ姉の言う通りだと思いますっ！

紗夜
コンディションは自分でコントロールするものです。
テーマパークに頼らず、自分で解決するべきです

リサ
で、でもほら、このメンバーで夏らしいことしてないしさー

あこ
お願いします、紗夜さん！
この前、はぐみが海に行ったって
楽しそうに話してたのがうらやましくて……

あこ
だから、あこも楽しいことしたいんですっ！

紗夜
よそはよそ、うちはうちよ。
湊さんからも言ってください

友希那
…………

紗夜
湊さん？　どうかしましたか？

友希那
いえ、そうね……
みんなでテーマパークに行くのも悪くはないと思うわ

紗夜
ほら、湊さんもこう言っているわ。
では、みんなでパークに行きま……え？

紗夜
行くんですか、テーマパークに！？

リサ・あこ・燐子
…………！

友希那
ええ、行ってもいいと思うけれど……ダメかしら？

燐子
ゆ、友希那さんが賛成してくれるなんて……
反対されると思ってました……

あこ
だ、大丈夫ですか、友希那さん？
具合が悪いならもう帰ったほうが……

リサ
うーん、熱はないみたいだけど……
調子悪いならちゃんと言ってよ？

友希那
失礼ね。反対してほしいなら、そうするわ

あこ
わあ！　そんなことないです！　みんなで行きましょう！

リサ
ごめんごめん！
まさか友希那が賛成してくれるとは思わなかったからさ〜！

友希那
人をなんだと思っているのかしら……

紗夜
…………

紗夜
（湊さんが賛成するなんて、何か理由があるのかしら……？）
