羽丘女子学園 テニスコート


友希那
上原さん、あなたの実力は……
テニスに対する情熱は、こんなものなの？

ひまり
はぁ、はぁ……
ま、まだ……まだいけます……！

友希那
ええ、そうしてちょうだい。
すぐ次にいくわよ

ひまり
はいっ！　……きゃっ！


友希那
何をしているの！？
全然ボールに届いていないわよ。
もう一度、最初からやりなおして！

ひまり
う、ううっ……は、はいっ……！



彩
ひまりちゃん、大丈夫？
湊先輩、今日もすっごく厳しかったね

花音
でもどうして、いつもひまりちゃんにだけ厳しいんだろう？
私達にはすごく優しいのに……

ひまり
……
き、期待されてるってことかな？
いやー、困っちゃうな〜！

彩
ひまりちゃん……

ひまり
あっ！　私、コートの片付け行ってくるね！
本当は片付け自体も、私ひとりでやらなきゃいけないのに……
いつも手伝ってくれてありがとう！

花音
ううん。ごめんね、これくらいしかできなくて

彩
あたし達も、できることはするからさ。
ひまりちゃんの実力は確かなんだし……
絶対一緒に全国いこうね！

ひまり
２人とも……
うん！　一緒に頑張ろうっ！
それじゃ、また明日ねー！　ばいばーい！


ひまり
よいしょ、っと……はぁ……これで最後かな？
コート整備よーし！　部室の掃除も終わってるし、完璧っ！
はぁー、やっと帰れるよ〜

ひまり
それにしても……友希那さん、どうして私にだけ
厳しくするんだろう？　いくら元気が取り柄の私でも、
毎日これじゃ……



？？？
湊さんが、あなたにだけ厳しい理由……知りたい？



ひまり
だ、誰っ！？

モカ
あたしは通りすがりの美少女、モカ。
そんなことより……知りたいんでしょう？
湊さんが、あなただけに厳しくする理由

ひまり
通りすがりの美少女……？　怪しすぎる……
ま、まあいいか。うん、知りたい。教えて！
どうして友希那さんは、私にだけあんな風に――

モカ
それはね……あなたの『血』のせいなのよ

ひまり
私の……『血』？

モカ
そう。あなたは、結構古くから伝わる、なんか謎っぽい血を
受け継いでいるの。湊さんは、その血を覚醒させるため、
あなたを限界まで追い込むつもりなのよ

ひまり
えっ……け、結構古くから？　謎っぽい血？
なんか適当じゃない……？
い、いや、とりあえず今はそれどころじゃなくて

ひまり
え、えーっと……じゃ、じゃあ……
友希那さんは私のためにわざと……ってこと？

モカ
そうなるのかしら……ふう。彼女も困った人よね……

ひまり
そうだったんだ……友希那さん、私のために……



ひまり
『そうだったんだ……』じゃないでしょー！　モカ！
何そのわけわかんない設定！

モカ
えー、わけわかんなくないよー。
湊さんの頑張りのおかげで、ひーちゃんはこれから
謎っぽい血が覚醒して、ちょーすごい力を発揮するんだから〜

蘭
発揮するとどうなるの？

モカ
ちょーつよくなる

蘭
……具体的には？

モカ
んー。ビームとか出しとく？

つぐみ
えっと、ビームビーム……ビームって、ラケットから出るの？
それとも目から……？

蘭
つぐみ、真剣に考えなくていいから

巴
あはは！
けど、途中まではけっこういい感じだったんじゃないか？

巴
話は、なんていうか……
あこが好きそうな感じだったけど

つぐみ
あっ、確かにそうだね！　好きそうだし、すっごく似合うかも！

巴
だよなー？　似たような感じのマンガ、
あこの部屋にあった気がするし

ひまり
もぉ〜！　せっかく私が主人公だったのにー！

巴
あっははは。まあまあ

蘭
（ひまりに厳しく指導する湊さん、か。
……わりと想像できるかも……）

蘭
（ていうかむしろ……似合う……？）
