氷川家


日菜
……

紗夜
……さっきは、突然ごめんなさい

日菜
う、ううん！　おねーちゃん、もう大丈夫？

紗夜
……

紗夜
……あなたと、あなたの目を見て、
まっすぐに話をする時が来たわ

日菜
えっ？　それって、どういう……

紗夜
私は、いつもあなたにコンプレックスを感じてきた。
……日菜と比べられたくない。だから、あなたがやっていない
ギターをはじめた

紗夜
けれど、あなたは私の後を追うようにギターをはじめて……
あっという間に私を追い越していって……

日菜
おねーちゃん、そんなことないよ……っ！

紗夜
いいのよ、日菜。
あなただって気づいているはずよ。私より、あなたのほうが……

紗夜
……っ

日菜
おねーちゃん……っ！　もう、それ以上は……！

紗夜
いいえ、ダメよ。言わないと……言わないと
私は……変われないから……！

紗夜
……あなたの演奏する音を聴くのが怖かった。
自分への劣等感、それに……
あなたへの憎しみが増していってしまうから

紗夜
……前に、一緒に七夕祭りへ行ったでしょう？

日菜
うん、覚えてるよ

紗夜
あの日の短冊に、私はこう書いたの。
『日菜とまっすぐ話せますように』……と

日菜
……！

紗夜
その願いを、星が叶えてくれるわけがない。
叶えるのは、私自身なのだと……そう自覚もしていた。
だから、以前よりもあなたと一緒にいる機会を作るようにした

紗夜
そうすれば短冊の願いを叶えられると思ったから。
……でも、あなたの演奏を聴くことだけは逃げ続けていた

紗夜
そんな時、久しぶりにあなたの演奏を聴いて……
あなたの音は、技術にとらわれない魅力的な
音をしていると、そう感じたの

紗夜
『音楽を楽しんでいる』……私にはない、そんな音がした。
あなたに負けないために、何にも左右されない評価を得たくて
技術を磨いてきたけれど

紗夜
私の音なんて……その程度の『つまらない音』なのだと
はっきりと感じてしまった

紗夜
あなたに負けたくない……
ただそれだけのために弾いていたギターの音なんて、
つまらない音で当然よね

紗夜
もう……もう全部嫌なのよ。『つまらない音』を
奏で続けている自分も、短冊の願いから
どんどん遠ざかっている自分も、全部……全部！

日菜
おねーちゃんの……おねーちゃんの嘘つき！！！


紗夜
えっ……？

日菜
おねーちゃん、約束してくれたよね？
あたし達は、お互いがきっかけだから勝手にギターやめたり
しないでって！

日菜
あたし、それが、すっごく嬉しかったのに……！

日菜
あたし、おねーちゃんの音、大好きだよ！　前よりも今のほうが
もっともっとるんって……えっと……
楽しそうな音、してるんだよ？　自分で気づいてる？

日菜
あたしはおねーちゃんの音がつまらない音だなんて
思ったことないよ！　おねーちゃんの音を聴いて、
あたしはギターをはじめたんだよ！

紗夜
日菜……っ！

日菜
あたし、知らないうちにおねーちゃんのことたくさん
傷つけてたんだよね。本当にごめんね、おねーちゃん。
でもね……あたしはおねーちゃんにギター、やめてほしくないよ

日菜
どんな理由だっていい！　苦しいことがあったら、あたしのせいに
したっていいよ。おねーちゃんがギターを続けてくれるなら

日菜
あたし、昔みたいにおねーちゃんとまた
仲良くなりたいって思ってた。けど、そのせいでおねーちゃんが
苦しい気持ちになるんだったら……

日菜
……いいよ。あたしのこと、嫌いでも

日菜
それに……そんな風にギターをやめようとして……
約束を破るおねーちゃんなんて、
あたしだって……大っ嫌いだよ！！

紗夜
……っ！

日菜
……

紗夜
あなたは……いつもすぐに私を追い越していくのに、
私を待って立ち止まって……

紗夜
時には傘をさして、私を苦しみから守ろうともしてくれた。
……私は、いつしかあなたの優しさに、甘えていたんだわ

紗夜
でも……そうよね。あなたとの約束……
それから、短冊に書いた願い事……

紗夜
どちらも違えてはいけないわよね……

日菜
！

紗夜
私は、あなたが常に先を行くような現状を受け入れられるほど
できた人間ではない。でも……いつか……

紗夜
あなたと並んで一緒に歩いていくことができるように……
私は『つまらない音』でギターを弾き続けようと思う

紗夜
そしていつか……自分の音に誇りを持てるようになりたい

日菜
おねーちゃん……！

紗夜
また、あなたに先を行かれてしまったわね。
……ありがとう、日菜

紗夜
必ずあなたのもとへ向かうから、もう少し待っていて

日菜
うんっ……うんっ……！
約束だよ、おねーちゃん！
