ライブ会場前


彩
ここって、関係者入り口のほう、だよね……？



ステージ 舞台袖


イヴ
あっ！　アヤさん到着です！

彩
えっ、イヴちゃん！？
それに、みんなも……！？

麻弥
来ましたね、彩さん！

日菜
ねぇねぇ、さっきのライブすごかったね！
すっごく楽しかったよー！！

千聖
ふふ、日菜ちゃんも、彩ちゃんと同じくらい、
Marmaladeが気に入ったみたいね

彩
み、みんなどうしてここに……？

千聖
あなたにあわせたい人がいるのよ。
さあ、中に入って

彩
入ってって、ここ、楽屋だよね！？

日菜
いいからいいから！
ほらほら、れっつごー☆



楽屋


あゆみ
はじめまして♪

彩
えっ……えぇぇぇぇっっっっっ！？
あ、あ……あゆみ、さん……っ！？

あゆみ
うん、Marmaladeのセンター、
柑橘系な桃こと、あゆみです♪

彩
あ、あう……な、なんで……！？

千聖
スタッフさんに相談してみたの。
彩ちゃんを元気づけられないか、って

彩
ち、千聖ちゃん……ううっ、ありがとう……
え、えっとあの……ど、どうしよう……

日菜
とりあえず、握手してみたら？

彩
ええっ、あ、そ、そっか！
あの、握手してもらえますか……？

あゆみ
あはは、もちろん♪　彩ちゃん、今日は来てくれて
ありがとう

彩
えっ！？　今、私の名前……

あゆみ
うん、知ってるよ。
Pastel＊Palettes、ふわふわピンク担当の彩ちゃん♪

彩
あの……私、あゆみさんの言葉に勇気をもらって、
アイドルを目指したんです！　あゆみさんがよく言っていた……

あゆみ
『どんな人でも、努力すれば夢は叶う。
だからみんな、『自分なんか』なんて思わないで、
夢をみてほしい』……ってやつか

あゆみ
私も、この言葉を信じてここまでがんばってこれたの。
私の言葉、届いてる人がいてうれしいな

あゆみ
そっか。それでかな。
……彩ちゃんが、私に似ている気がしたのは

彩
えっ……！！

あゆみ
最初はお披露目ライブのことをニュースで見て知ったの。
その中で彩ちゃんの姿を見ているうちに、
自分に似ている気がしていて……

あゆみ
決して完璧なタイプではないけれど、それでもいつも
笑顔で一生懸命なところとか、
……すぐ泣いちゃうところとか。他人の気がしなくて

彩
あゆみさん、私……！

あゆみ
……彩ちゃん。Marmaladeや、Marmaladeのあゆみは
ずっとずっと彩ちゃんの中に生き続けていく

あゆみ
でも、Marmaladeは今日で終わってしまう。これからも
アイドルを続けていく彩ちゃんには私を
超えていってほしいの

彩
あゆみさんを、超える……

あゆみ
大丈夫。彩ちゃんならきっと、私を超える
アイドルになれるって信じてるよ。だって……

あゆみ
彩ちゃんは何があっても絶対にめげない、諦めない……

彩
どんな時だっていつも笑顔っ！
私、あゆみさんを越えるそんなアイドルになってみせますっ！！

イヴ
アヤさん……！

あゆみ
うん！　楽しみにしてる！
そうだ、そんな彩ちゃんには私直伝のポーズを教えてあげよう――




麻弥
彩さん、よかったですねっ。
あゆみさんにも会えて、自分の目標も見つかって！

彩
うんっ。みんなのおかげだよ。本当に、ありがとうっ

日菜
あゆみさんの教えてくれたポーズ……
なんか、いい感じに彩ちゃんって感じのポーズだったよねえ

千聖
ふふ、そうね。
さすが、彩ちゃんが目標とするアイドルね

彩
素敵でしょ？　あのポーズっ！
……ねえ、そういえばさ

千聖
ん？

彩
千聖ちゃんは、どうして子役をはじめたか、覚えてる？

千聖
……そうね。もう昔のことすぎて忘れちゃったわ。
少なくとも自分の意思ではなかった気がする、かな。
両親の勧めではじめたことだから

彩
そっか……

千聖
……だから、彩ちゃんのように原点があったり、それを大切に
している人が少しうらやましくもあるの

彩
それなら、Pastel＊Palettesを千聖ちゃんの
原点にしようよっ！

千聖
……！
Pastel＊Palettesを……

彩
うん。いつか千聖ちゃんが、胸をはってここが自分の原点だって
言えるような場所にしていこうよ！

千聖
……そうね。ありがとう、彩ちゃん

彩
そのために、私、もっともーっとがんばるよっ。
あゆみさんに伝授してもらったポーズもあるし

千聖
あのポーズ、なんだけど……いえ、なんでもないわ

彩
えっ！？　もしかして、ダメ……！？

千聖
……

彩
ええ〜っ！　何か言ってよ、千聖ちゃーんっ！！
