羽沢珈琲店


巴
あこ、いつもライブの前にはアタシに色々相談にきてたんだ。
演奏のこと、パフォーマンスのこと……

巴
けど、この間のライブの前は相談にこなかったんだ。
でも、あこはものすごくいい演奏をしてて……

巴
あこの姉として、嬉しかった。でも、それよりも……

モカ
さみしかったり？

巴
なのかな。もうあこ、アタシを頼らなくなるのかな、とか。
それって、あこのカッコイイ姉なのかな、とか

巴
……

ひまり
確かにあのライブのあこちゃん、すっごくかっこよかったよね。
もしかして巴、それであの日ちょっとぼーっとしてたの？

巴
……そうかも……

蘭
巴の言うカッコイイ姉ってさ、あこに頼られることだけなの？

巴
え……

蘭
誰かがいてやっと成り立つカッコイイって、ダサくない？

ひまり
ら、蘭！　なんでそういう言い方……っ

蘭
だって！　なんか巴、ずっとはっきりしないから！

モカ
トモちん、蘭がしびれ切らしちゃったよ〜

巴
ゴメン、はっきりしなくて……

蘭
そういうのもやだって言ってんの！　
あ〜〜もう！　さっきからホント巴、やだ！

つぐみ
ら、蘭ちゃん！　ちょっと落ち着いて〜〜！

モカ
そうだよ〜。蘭が落ち着いて話さないと、
蘭も何が言いたいのかわかんないって〜

蘭
あこがどうとかじゃなくて、
巴はどう思ってんのかが聞きたいんだよ！

蘭
巴は、あこにもういらないですって言われたら
はいそうですかでお姉ちゃんをやめんの？

ひまり
あーわわわ！　蘭！　結局ヒートアップしてるよ〜！！
ちょっと落ち着いて〜

巴
アタシがどうしたいか……

巴
アタシは……ずっとあこの姉でいたい。
あこからしたら、もう頼りない姉かもしれないけど……

蘭
だから、そういうところだってば！　

巴
え！？　あぁ、そっか……
あはは、ごめん……そうだな。アタシはあこの姉でいたい！

巴
これからあこがどれだけ成長したとしても、
アタシはずっとあこの姉でいるよ。そのためにアタシもがんばる

巴
……なんか、恥ずかしいなこういうの。
……でも蘭、ありがとな。自分がどうしたいか……
蘭に言われると、めちゃめちゃ響くな

ひまり
巴、まだ終わってないよ！

巴
え……？

ひまり
今の、あこちゃんに伝えなくっちゃ！




宇田川家 巴の部屋


巴
はあ〜〜〜〜〜……

巴
あこに伝えなくちゃ、か……

巴
（どうやって？　そもそもアタシ、自分の話を誰かに
聞いてもらうこと自体苦手だし……）

巴
（でも、あこにはちゃんと謝らないとな。
アタシがあこに悲しい思いをさせたことは間違いないんだ）

巴
はあ……

巴
今日はあこ、Roseliaの練習って言ってたな。
明日……ちゃんと謝ろう。それから、全部話して……

巴
カンペでも作っとこうかな




帰り道


あこ
はあ……

友希那
あこ、今日はため息ばかりね。何かあったの？

あこ
昨日、おねーちゃんから『もうアタシを目指さなくたって
あこは十分Roseliaのドラマーとしてやれてる』って
言われて……

あこ
あこ、おねーちゃんにずっと憧れてがんばってたから……
そんな風に言われて、どうしたらいいかわからなくて

友希那
そう……それで、それはお姉さんに話したの？

あこ
え……い、いえ、まだです……

あこ
おねーちゃん卒業って言われちゃったから……
こういうの、話したら迷惑かなとか……

友希那
迷惑かはわからないけれど、思ってることは言わないと
わからないわよ。気持ちを確認する……これは大切なことよ

あこ
けど、何て言えば……

紗夜
正直にぶつけるのがいいと思いますよ。
まとまっていなくても、自分勝手だとしても

友希那
そうね。紗夜の言う通り、ぶつかれば何かが変わる。
ぶつからなければ、何も変わらないわ

あこ
ぶつける……なんかそれ、カッコイイ！
友希那さん、紗夜さん、ありがとうございます！

あこ
あこ、おねーちゃんに思ってること、ぶつけます！

友希那
いい結果になるといいわね

紗夜
（巴さん……一体どういうつもりで、そんなことを？）

紗夜
（日菜が私の存在を気にしなくなったら……
私なら、どう思うかしら？）
