公園 手作り雑貨イベント会場


美咲
まさか行く予定だったイベントに来れるなんて……
あの二人を侮ってたよ

彩
千聖ちゃんでもこんな間違いするんだね。
別の駅に行くとは思わなかったよ

薫
しかし、ここまで来て二人を見失ってしまうとはね……

美咲
この人混みじゃ仕方ないよ。
それより早く二人を見つけないと

美咲
駅でも人の波に呑まれてはぐれかけていたし、
花音さん大丈夫かな……

薫
ああ、花音……こうしている間も花音が
不安な気持ちを抱えているかと思うと胸を締め付けられるよ

薫
きっとたくさんの人に囲まれて、
生まれたての子猫のように震えているはずさ

美咲
いや、そこまで怖がりじゃないでしょ……

彩
でも急がないと！　はぐれてからじゃ大変だよ！

薫
ああ、ただ目立たないように気をつけよう。
今日の私達はあくまで二人を見守る天使だからね

美咲
まあ、この人混みじゃ気づかれることはなさそうだけど……ん？

彩
どうしたの、美咲ちゃん？

美咲
や、なんか視線を感じるような気がして……

彩
そういえば、さっきからなんだか周りがざわざわしてるね……？

来場客A
ねぇ、あそこにいるのってもしかして……

来場客B
だよねだよね！　絶対そうだよね！

美咲・彩・薫
！！？

美咲
まずい。彩先輩バレちゃってる……

彩
そ、そうみたいだね。え、えへへ……

美咲
え、あの、なんでちょっと嬉しそうなんですか？

彩
だ、だって、あんまり街中で気づかれることってないから〜

美咲
いや、そんなこと言ってる場合じゃないと思いますけど……

来場客A
羽丘の薫様ですよね……！　握手してください！

美咲・彩
……ん？

薫
フフ、困ったね。子猫ちゃんのお望みが私の握手とは

美咲
これって薫さんにみんなざわざわしてたってこと……？

薫
目立たないようにしていても、溢れ出る美しさは隠しきれないか。
ああ、儚い……

美咲
うわ、薫さん囲まれちゃった……

彩
…………

美咲
あ、えっと……あの人どこでも目立つ人なんで。
あんまり気にしないほうが……

彩
…………

美咲
……って、なんでサングラス外してるんですか！？

彩
だって、気づかれないの悔しいよ〜！



花音
みんなへのお土産買えてよかったね。
美咲ちゃん達、喜んでくれるといいなぁ

千聖
そうね。お店もたくさん回れたし……
思った以上に楽しめたわ

花音
あっ、千聖ちゃん。ソフトクリームを売ってるよ

千聖
キッチンカーね。そこにベンチもあるし、少し休憩しましょうか



千聖
……うん、しっかり紅茶の味がして美味しいわ

花音
こうしてベンチでのんびりしてると、
なんだかピクニックに来たみたいだね

花音
…………

千聖
花音？　何を見てるの？

花音
あ、ごめんね。
あの雲がちょっとクラゲに似てるなぁって思って

花音
ほら、あのおっきな雲。丸いところが頭で、
その下のふわふわ伸びているところが足に見えない？

千聖
言われてみれば、そう見えなくもないような……

花音
クラゲ雲の奥に見える雲は、クジラみたいに見えるかも

千聖
確かにクジラの形に見えるわね。
あ、でもイルカのようにも見えないかしら？

花音
わっ、そうだね。ジャンプしてるイルカみたいに見えるね。
すごいなぁ、空に水族館があるみたい

千聖
空の水族館……ふふっ、面白い表現ね。
いつもそんなことを考えながら空を見ているの？

花音
いつもじゃないけど……でも、こうやって空を見るのは好きなんだ

千聖
……花音の周りの時間はゆっくり流れてるわね

千聖
ハロハピに入って変わったところもあるけど、
こういうところは変わらないわ

花音
えっ？　変わった……かな？

千聖
ええ、前の花音なら遠出したいなんて言わなかったと思うわ。
今よりもっと迷子になるのを怖がっていたもの

花音
言われてみれば、そうかも……
でもそれを言うなら、千聖ちゃんだって変わったよ

花音
前の千聖ちゃんなら電車で出かけようなんて言わなかったと思うな

千聖
……そうね。
前の私は安全な方法を選んできたから

千聖
でも、今は少しだけ夢を見れるようになったわ

花音
夢……？

千聖
ええ、笑われるかもしれないけど、
今まで夢を持ったことがなかったの

千聖
自分が叶えられる目標のことだけ考えて、
できないかもしれないことは考えなかった

千聖
でもね、パスパレのみんなと出会って、
夢を持ちたいと思えるようになったのよ

千聖
できないかもしれない、でも叶えたい……
そんなふうに思える夢を

花音
それじゃ、千聖ちゃんが電車で出かけようと思ったのって……

千聖
ええ、小さなことだけど夢……

千聖
大きな夢はどんなふうに持てばいいのかわからないけど、
小さな夢を叶えられたら少しだけ近づける気がして……

千聖
おかしいわよね、こんな話

花音
ううん、そんなことないよ。とっても素敵なことだと思う。
千聖ちゃんの夢、私も応援するよ！

千聖
花音……

千聖
（夢を持ったことがないなんて、
笑われるかと思ったけど……そうよね）

千聖
（あなたは出会った時からそうだった……）

千聖
ねぇ、覚えてる？　私達が初めて会った時のこと……
