
りみ
な、何？　あの人たちは……？
あっという間に、お花見の準備をしてるけど……

こころ
よくわからないけど、あたしがお願いすると、
だいたいなんでもやってくれる人達よ！

こころ
みんなも何かお願いがあったら、
遠慮なく話してみるといいわ！

有咲
（な、なんだ！？　その謎の集団は……！？）

はぐみ
はぐみ達もけっこう助けてもらってるんだー！

香澄
へぇ、そうなんだ！
それじゃ私も何かあったら、お願いしてみよーっと！

有咲
（受け入れた！？
香澄！　今の説明で納得できたのか！？）

りみ
……こころちゃんって……なんかすごいね……

沙綾
う、うん……

こころ
準備もできたし、それじゃあお花見を開始するわよっ！
みんな掛け声は大丈夫よね！？

香澄
え！？　掛け声なんて決めてたっけ！？

こころ
別に決めてなくてもいいのよ！
みんな心に浮かんだ、思い思いの言葉を叫ぶの！
この桜の木と、そして大空に向かって！

有咲
（な、なんだこいつ……もはや何言ってるか、わけわかんねぇ）

こころ
それじゃ、いくわよ！
せーのっ！

こころ、はぐみ
レーッツ、お花見スペシャール、イエーイ！

有咲
（す、すげー！
あのふたりは打ち合わせしてないのに同じ言葉を……！？）

香澄
私も！
レーッツ、お花見スペシャール、イエーイ！

有咲
（……か、香澄も加わったか……
たしかに……波長が合うよ、お前ら３人は……）

こころ
みんな、とてもよかったわよ！
それぞれ思いの丈をぶつけたところで、
それじゃあ、お花見を開始しましょう！

有咲
（まだ、お花見始まってもないのに疲れた……。
こんな調子で……私、大丈夫か？）

こころ
さあ、料理をたくさん用意してるわ！
みんなで食べましょう！　

こころ
料理がなくなったら遠慮なく言ってね！
あの人達がいくらでも持ってきてくれるから！

香澄
見て！　お肉があるよ！
こんなの私、食べたことないかも！

はぐみ
これは間違いなくＡ５ランクの和牛だね！
こんないいお肉、なかなか出回らないんだよ〜！
すっごいなあ〜！

香澄
あ、そっか！　はぐのおウチってお肉屋さんだったっけ！？
ひと目で見抜くなんて、すごいねー！

たえ
お肉、詳しいんだね

はぐみ
へへーん！　まあね〜！

有咲
（驚くとこはそこじゃねーだろ！　肉に驚け、肉にっ！）

りみ
な、なんかこんなにすごい料理が並ぶと……
作って来た手料理が出しにくいね……

沙綾
や、やっぱりりみりんも思った？
私も出していいものか悩んじゃって……

こころ
そこのふたりどうしたの？
なんかモジモジしてるけど？
何か困ってたら、あの人達呼ぶわよ？

沙綾
そ、そうじゃなくって……なんて言ったらいいんだろ……？

こころ
……あら？　その袋の中に入ってるのってパンじゃない？
ひとついただくわね！

沙綾
う、うん。
うちはパン屋やってるから、おみやげにパンを持って来て……
口に合うかどうかわからないけど、よかったら食べてみて

こころ
美味しい！　このパン、とても美味しいわ！
普通のパンってなんだか退屈な味でしょ！？
けど、これはとってもいい！　笑顔になれるパンね！

こころ
そう！　きっと、これは……笑顔パンだわ！

沙綾
あ、ありがと……！

有咲
（な、なんだよ、笑顔パンって！？　ムチャクチャだな！）

はぐみ
はぐみもおみやげ持ってきたよー！

こころ
素晴らしいわね、はぐみ！
目には目を！　おみやげにはおみやげを！　の精神ね！？

はぐみ
じゃーん！　ほっぺたも転げ落ちる、特製コロッケでーす！

有咲
（転げ落ちるってなんだ！？
ほっぺたは転げ落ちねーだろ！？）

美咲
……

有咲
！？

有咲
（……な、何？　たしか……奥沢さん……だったっけ？
私の顔、さっきからじっと見てるけど……）

有咲
（……ん！？　なんか近づいてきたぞ！？）

美咲
……市ヶ谷さん、さっきからめちゃくちゃウズウズしてない？

有咲
！？

美咲
あなたには……あたしと同じものを、感じます

美咲
あたしはけっこう慣れてきたけど……
そりゃあ普通ツッコみたくなりますよ、わかります

有咲
え？　な、なんのこと？
ツッコミなんて、全然したくねー……ないけど？
おほ、おほほほほ……

美咲
…………なら、いいんですけど

イヴ
私はジンジャークッキーを持ってきました！
フィンランドのお菓子です！

沙綾
わ！　すっごい美味しそう！

りみ
そ、それじゃあ、私も……。
普通のたけのこご飯だけど……

香澄
あ！　おたえが食べたがってたやつだっ！
……って、あれ？　おたえは？

はぐみ
さっきぷら～っと、噴水の方歩いて行ったよ

香澄
そっか。それじゃおたえに取っておいてあげなきゃね。
……それにしても、色とりどり、いろんな料理が揃ったね！
これぞ、お花見って感じ！

香澄
……あ、こうなったらもう一回叫んじゃおうかな

香澄
レーッツ、お花見スペシャール、イエーイ！

有咲
…………
