氷川家 紗夜の部屋


日菜
でねでね、麻弥ちゃんにも、
そういうきっかけがあったんだって！

日菜
それから、みんなでケーキ食べてさー……

紗夜
相変わらず仲がいいのね

日菜
最近、ちょっとずつ仲良くなってきたんだー。
おねーちゃんのバンドは、そういうところ行かないの？

紗夜
……まあ、たまにかしら

日菜
ふーん？
もっとみんなでいろんなところ行けばいいのに

紗夜
色々あるのよ。
それに、別に仲が悪いわけじゃないし

日菜
ま、いいや。
でさ、考えてたんだよね。
あたしのきっかけってなんだろう？　って

紗夜
きっかけ？

日菜
そう。ギターをはじめたきっかけ。
それはおねーちゃん！

紗夜
……

日菜
おねーちゃんがきっかけでギターをはじめて、
パスパレに入って……

日菜
あたしはなんでもできちゃうからどーせパスパレも
すぐ飽きちゃうかなーなんて思ってたんだけど。
でもさ……

日菜
パスパレに入ってからはできないの連続！
それに、いろんな事件があってほんとに飽きないんだよね

紗夜
トラブルはそんな風に喜々として話すものじゃないわよ

日菜
あたしはできても、他の人はできないことって、
たくさんあるんだってわかった。他の人がいないと
バンドってできないものなんだって、わかった

日菜
あたしは、パスパレに入って他人の存在を
意識するようになった。
それがきっかけで他人が大好きになった！

日菜
あたしは、変わった！
それは、ぜーんぶの元をたどればおねーちゃんのおかげなんだよ

紗夜
日菜……

紗夜
あなたがギターをはじめて、あっという間にあなたは
私の実力に追いついて……私には、それが苦痛で仕方なかった

日菜
おねーちゃん……

紗夜
でも、あなたがギターをはじめたことで、
私はもっとギターに打ち込むことができた。
更に、Roseliaにも加わることができた

紗夜
……私にとっても、あなたは『きっかけ』なのかもしれないわ。
そういう意味では、私はあなたに感謝してる

紗夜
……ありがとう。日菜

日菜
……！　うんっ！
私も、ありがとうっ！

日菜
おねーちゃんのギターの音、前とくらべてすっごく
キラキラ、楽しそうに聴こえる

日菜
前は、もっとキューってしてて、なんだかちょっと
きゅうくつに聴こえたりもしたけど……

紗夜
……私の音が変わったのは、Roseliaでの経験があったから

日菜
あたしは、今のおねーちゃんが前のおねーちゃんよりも
好きだよ。だから、Roseliaにもありがとうって言いたい！

紗夜
ふふ。ヘンな子

日菜
えへへ。ヘンな子なのは前からだもーん。
……ね、おねーちゃん

紗夜
……なに？

日菜
今のあたし達って、前よりなかよし、だよね？

紗夜
どうかしら？

日菜
いーんだ。あたしにはわかるよ。
今のあたし達は、るんってしてる

紗夜
日菜。あなたは私の『きっかけ』なんだから、
勝手に飽きてギターやめたりしたら許さないわよ？

日菜
おねーちゃんこそ。
勝手に諦めたりしないでよ？

紗夜
そんなこと、するわけないでしょ？

日菜
あははっ。それでこそ、あたしのおねーちゃんだよ♪
