大広間


彩
わっ、見て見て！　天井がすっごく高いよ！
お仕事とはいえ、こんな豪華なホテルに来られるなんて、
なんだか感動しちゃうねっ！

麻弥
石造りの壁に、特大のテーブルセット……
ヨーロッパのお城をモチーフにしたホテルと
聞いてはいましたが、これは想像以上ですね！

日菜
それにしても、ちょっと広すぎない？
これをレポートするって、結構めんどくさいなー

彩
日菜ちゃん、そんなこと言っちゃダメだよ！
せっかく情報番組のハロウィン特集で、レポーターの
お仕事をもらえたんだから、一生懸命やらなくちゃ！

彩
このお仕事のことお母さんに言ったら、
すっごく喜んでくれたんだ〜。全力でがんばらなくちゃ

千聖
衣装もハロウィンならでは、という感じだし
とても力を入れてくれている気がするわ

イヴ
チサトさん、とってもかわいいです！
魔女のモチーフが、チサトさんにぴったりです！

千聖
イヴちゃん……
それは喜んでいいのかしら……

日菜
えっと、麻弥ちゃんが黒猫でしょ。
イヴちゃんはヴァンパイア。あたしは小悪魔かな？
で、彩ちゃんはカボチャ、と……

彩
ひ、日菜ちゃん！　カボチャって言わないでよー。
そうじゃなくて、名前があるじゃん？　なんだっけ？
ジャック……ジャック……

麻弥
ジャック・オー・ランタンですね

彩
そう、それ！
ジャック・オー・ランタンって言えば、全然印象違うよ！

千聖
ふふ、衣装もホテルの中も、
何から何までハロウィンづくし……という感じね

麻弥
確かに……
壁のランプまで全てジャック・オー・ランタンになってます。
こだわりを感じさせる見事な仕事ですね

彩
こういう細かい部分をしっかりと紹介していけば、
できるレポーターって感じ、すりゅよねっ！

彩
……っ！

日菜
あはは、さすが彩ちゃーん。
『すりゅよね』って、それを噛んでる時点で、
できるレポーターって感じしないよー

彩
う、うう～……

イヴ
それにしても、スタッフさん達遅いですね。
ここで待てって言われてますけど……

千聖
言われてみれば、確かにそうね。
それにホテルの人達の姿も見えないし……

彩
何かあったのかな？　ちょっと電話してみようか？
……って、あ、電話……持ってきてないんだ！

千聖
レポート中に電話がかかってくるといけないからって、
持ち込ませてもらえなかったわね

イヴ
私、ちょっと様子を見に行ってきますね

イヴ
……ん？　あれ？

彩
どうしたの、イヴちゃん？

イヴ
私達が入ってきた扉が……開かなくなっています！

彩
え、開かない！？　う、うそ！？　どういうこと！？

彩
も、もしかして私達……
閉じ込められちゃったってこと！？



彩・イヴ・千聖
きゃっ！

千聖
て、停電！？

日菜
なにこれ！？　あははっ、なんかテンションあがってきたかも！

麻弥
み、みなさん、危ないので動かないでくださいっ！


彩
わ！　ついた！！　良かった～～～～っ！！！
み、みんな、大丈夫だった！？

イヴ
わ、私は大丈夫です！

千聖
え、ええ……私も平気よ

日菜
あはは！　なるほどー、そーいうことか！

彩
そういうことって……？
え、日菜ちゃん？　どういうこと？

千聖
私も、なんとなくわかってきたわ

彩
え、なになに？　どういうこと？
……あれ？　テーブルに何か置いてあるよ

日菜
ホントだ。
これは……カードかな？

麻弥
さっきはこんなカードなかったと思うんですが……っ！？

彩
うん、さっきは絶対なかった！
えっと、内容は……

彩
『古城に閉じ込められし哀れな少女達。
試練を乗り越え、金のジャック・オー・ランタンを
５つ集めよ……さすれば自ずと道は開かれる』

彩
……だって

イヴ
試練を、乗り越え……？　道は、開かれる……？

千聖
つまり私達は……
ここから脱出しないといけない、ということね

彩・イヴ
だ、脱出っ！？

麻弥
な、なるほど……
そういうことでしたか……っ！

日菜
ん〜〜！　面白いことになってきたね！
なんかるんっ♪　としてきた！

千聖
レポーターの仕事というのは建前。
最初から、こうするつもりだったんでしょうね

イヴ
あ、それじゃあ、スマホや手荷物を
持ってきちゃいけないっていうのも……

千聖
もちろんこの企画のためでしょうね

彩
そ、そうだったんだ……
レポーターのお仕事じゃなかったんだ……っ。
お母さんになんて説明しよう……

日菜
あははは♪
けどその前に、ここから脱出しないと……だけどね！

千聖
あら？　下の方に続きが書いてあるわよ。
……『どうしてもクリアできない場合は、
ギブアップと叫ぶこと』……ですって

彩
こ、こうなったら絶対にギブアップなんてしないよっ！
みんな、がんばってここから脱出しようねっ！！

一同
おーーー！！
