
まりな
機材のチェックOK、フロアの清掃OK……！
よしっ。今日も１日お疲れ様！

まりな
君がうちのライブハウスで働き始めて、どのくらい経ったっけ。
どう？　慣れた？

まりな
うんうんっ、それはよかったよ。君がきてくれてから、私もすごく助かってるからね

まりな
……それにしても、肝心のお客さんの入りがね……
うーん……こんなんでイベント、大丈夫なのかなあ……

まりな
ん？　そっか、君はイベントのことをまだ知らされてないんだ。
もう、オーナーってば……それじゃ、私から説明するね

まりな
このライブハウスは元々、オーナーがこのあたりで活動している
ガールズバンドを応援したくて作ったものなのは、知ってるよね

まりな
それで、今度ガールズバンドを集めたライブイベントを
やることになったの

まりな
参加資格はガールズバンドであること。実力やプロアマは問わず、
やる気があれば出演可能！　……なんだけど……

まりな
肝心のバンドからの応募が１つもなくてねえ……
ライブハウスとしての知名度もイマイチな状況じゃ、
まあ、当然なんだけど

まりな
オーナーからは『このイベントを成功させて、うちのライブハウスの目玉として今後続けていきたいから頼むよ！』　って
言われてるんだけど……どうしたものかなあ……

香澄
こんにちはーっ！！

まりな
わっ！？　だ、誰！？

香澄
私、戸山香澄ですっ！　はじめまして！

有咲
はー、はー……やっと香澄に追いついた……
まったく、ほんっとに言うこときかねーヤツだな。
ちょっとは人の言うことを聞けっての！

有咲
……あ、あはは～！　す、すみません、この子が急に
お邪魔しちゃって……すぐ帰りますから

まりな
いえ……あ、香澄ちゃん、だっけ？
その背中にしょってるのはギター？

香澄
はいっ！　私、ここにいるみんなと
『Poppin'Party』っていうバンドをやってるんです！

まりな
へえ、あなた達がそうなんだ！

香澄
練習の帰りに、
このライブハウスを見つけたので突撃してみましたっ！
キレイでかっこいいライブハウスですね～！

沙綾
……というか、私達自己紹介したほうがいいんじゃないかな？

香澄
私はしたよっ！

有咲
適当すぎだろ！

沙綾
さっき香澄からもありましたけど、
私たちPoppin'Partyっていいます。
私はドラムの山吹沙綾です。よろしくお願いします

たえ
花園たえです。リードギター、してます

有咲
市ヶ谷有咲です。キーボードです

りみ
牛込りみですっ！　えっと……ベース担当です！

有咲
ほら、香澄ももう１回ちゃんと挨拶しろっ！

香澄
はーいっ！　改めて、私は戸山香澄、ギターでボーカルですっ。
キラキラ、ドキドキしたいって思ってた時に、
このランダムスターに出会って……

香澄
みんなとバンドを組むことになりましたっ。
バンドは毎日たのしいです！

まりな
うん、高校生はやっぱり元気があっていいね。私は月島まりな。
まりな、とかまりなさんって呼んでもらえるとうれしいな。
このライブハウスのスタッフをしているの

まりな
ほら、君も自己紹介！　よろしくね！

香澄
{{userName}}さん、よろしくお願いしまーっす！

まりな
ふむふむ。
まさかここでPoppin'Partyのメンバーに会えるとはね。
これはラッキーだったな～

まりな
何が？　って、も～ライブだよライブ！
この子たちに、うちのイベントに出てもらおうよ

まりな
急も何も、
イベントを成功させるにはとにかく出演者をつかまえないとっ

まりな
ほらほら、早速君から声、かけてみてよ！


香澄
ライブイベント？　なになに！？　出たいですっ！

有咲
香澄、早まりすぎ。
もっと詳しく聞いてみないとわかんないでしょ

沙綾
……ってことで、
今の話、もうちょっと詳しく聞かせてもらえますか？



香澄
なるほどなるほど！　つまり……？

有咲
私達にこのライブハウスがやるイベントに
参加してほしいってこと！
つか、わかれよ！

りみ
あはは……

香澄
ライブイベント、かあ……っ！　わかりましたっ！
私達まだまだ初心者だけど、がんばります！

有咲
安請け合いしすぎだろ……っ！

香澄
えー、だって楽しそうだし

沙綾
……ま、こうなったら香澄はきかないからね～。
出るしかないっ！

まりな
ありがとう！　助かるよ！
ライブの練習には、うちの併設スタジオを使ってくれていいからね

香澄
えっ！　ここってスタジオもあるんですかっ？　すごーい！！
ありがとうございまーっす！

たえ
……なんか、早速弾きたくなってきた。
練習、していこうよ

香澄
さんせーい！　まりなさん、早速スタジオ借りてもいいですかっ？

まりな
もちろん！

香澄
わあっ、やったー！　ありがとうございまーす！
りみりん、さーや、有咲も！　さっそく練習していこうよ～！
レッツゴー！
