放課後
花咲川女子学園 1-A教室


有咲
おーい、香澄～。
一緒に帰るぞ～

香澄
わー、ごめん有咲！　もうちょっとだけ待ってて！
これ、あと少しやれば終わるから！

有咲
ん？　それ何やってるんだ？

香澄
日本史の課題だよ。
このプリントの空欄を埋めないといけないんだけど、
なかなか難しくって

香澄
ねえ、はぐ？
はぐは、どこまで進んだ？

はぐみ
えへへ！　はぐみは、ちょうど今終わったところだよ！
途中からさーやが助けてくれたんだ！

香澄
え～、それずるいよ～。
さーや～、私も助けて～！

沙綾
はいはい、りょーかい。
あ、有咲もいるから、一緒にやろうよ

有咲
沙綾……
私を巻き込むなって……

香澄
え～、そんなこと言わないでよ～。
有咲もお願い！

有咲
……ったく、しかたねーなー。
てか、まだ半分も埋まってねーけど……

香澄
なんか日本史って、苦手なんだよね～。
年号も覚えなきゃいけないし、
人の名前もたくさん覚えなきゃいけないし

はぐみ
そうそう！
日本史って覚えることが多すぎて、
頭の中がぐるぐるしてきちゃうよね！

香澄
それわかる～

はぐみ
だからはぐみね、テストで悩んだら
ぜぇーんぶ『織田信長』って書くことにしてるんだ！
そしたらだいたい１個はあってるから

香澄
あ、それいいかも！
私も次からそうしてみよう！

はぐみ
けど、かーくん。
『織田』の『織』って、難しい漢字だから注意が必要だよ。
はぐみ、油断すると今でもたまに間違えちゃうんだ

香澄
あ、そっか！
『小さな田んぼ』じゃないんだ！
罠だね、それは……

有咲
……想像を絶する会話だな

有咲
つーかさ、しっかり歴史から学ばないと進歩しねーぞ。
ほら、温故知新って言うだろ？

香澄・はぐみ
オンコ……チシン？

沙綾
昔のことをよく学んで、
そこから新しい知識や発見を導き出す、ってこと

香澄・はぐみ
なるほど！

沙綾
ふふふ。
香澄とはぐみって本当に息がぴったりだよね。
感性が似てるって言うか

香澄
だって、はぐとは子供のころから仲良しだもんね～♪

はぐみ
そうそう！
かーくんとは、ちっちゃい時に公園で遊んでたんだよね！

沙綾
そういえば、前からそんな話してたよね

有咲
お、その話、いつか聞いてみたいと思ってたんだよ。
ついにその日が来たみたいだな

沙綾
私もすっごい興味あるなー。
だって、香澄の家とはぐみの家ってわりと距離あるよね？

沙綾
その二人がどうして一緒に遊んでたのか、
ちょっと想像がつかないんだけど……

有咲
それ！　そこなんだよ、私が不思議に思ってるのも。
だって香澄ってここまで電車だし、
子供のころの二人の接点が全然見えないっつーか

香澄
ふふ～ん♪　それはですね～、私が幼稚園生くらいの時、
日曜日になるとお母さんと一緒にお出かけしてたんだ。
それで、家からちょっと離れた公園で遊んでたの

香澄
家の近所の公園にはない遊具とかもあるし、
私、それがすっごい楽しみだったんだ！

沙綾
確かに。
弟と妹も、いつもと違う公園に行くと目の輝きが違うもん

はぐみ
その公園に、はぐみもよく行ってて、
そこでかーくんと会ったんだよね！

沙綾
へ～、そうだったんだ

有咲
で、その二人が、奇跡的に高校で再会した、ってわけか。
あるんだな、そんなことが

はぐみ
最初に会った時は、かーくんの髪型が変わってたから、
全然わかんなかったよ～。
そんな耳みたいなの生えてなかったもんね～

香澄
えへへ～♪
私も、まさか同じクラスに、あの時の
『はーちゃん』がいるなんて思ってなかったよ！

有咲
はーちゃん？

香澄
その時は私、はぐのこと
『はーちゃん』って呼んでたんだ！

はぐみ
はぐみはね、『かすみちゃん』って呼んでたよ

沙綾
想像すると、なんかすっごいかわいいね。
二人は、どんなことして遊んでたの？

香澄
ん～、なんかいろんなことやったよね～。
お昼くらいに公園行って、夕方までずっと遊んでたからね

はぐみ
かーくんと遊んでると、
あっという間に時間が過ぎちゃう感じだったな～

香澄
私も！
帰りたくなくて、お母さんに泣きついたことあったもん

沙綾
子供のころからそんなに仲が良かったんだ。
それなら二人の息がピッタリなのも納得って感じ

有咲
けどさ、そんなに仲が良かったのに、
どうしてそのあとは遊ばなくなったんだ？
高校に来るまで、二人は会わなかったんだろ？

香澄
ん～、それは～……なんでだっけ？
はぐ覚えてる？

はぐみ
はぐみも覚えてないなー

有咲
まー、子供のころのことだから、なんか些細なことで
ケンカしちゃったとかじゃねーの？

香澄
ケンカはしてないと思うけど……
はぐといると、すっごい楽しかったし……

はぐみ
はぐみも、ケンカじゃないと思う。
そのへんのことは、はっきり覚えてないけど……

はぐみ
それにね、あの公園がどこにある公園なのかも
あんまり思い出せないんだよね

沙綾
え？　商店街の近くの、あの公園じゃないの？

はぐみ
うん、違うよ。
確かはぐみが、自転車に乗れるようになってすぐだったから、
それがうれしくって、ちょっと遠くまで行ってたんだ

香澄
ねぇ、それじゃあさ！
あの公園、一緒に探してみようよ！
そうしたらもっといろんなこと思い出せるかもしれないし！

はぐみ
わ、それいい！
それにはぐみ、もう１回あの公園に行ってみたい！

香澄
有咲もさーやも、一緒に行こう！
探偵みたいで楽しそうじゃん

沙綾
私はこのあと特に用事ないから……
行ってみようかな？　有咲はどうする？

有咲
私も、別にやることねーから、行ってみっかな

香澄
やったー！
それじゃあ公園探しの旅、しゅっぱーつ！
