水族館前


巴
濡れた髪に海風があたって……寒い

つぐみ
み、みんな……っ！
私が最前列で見たいなんて言ったから……
ホントにごめんね……っ！

巴
いやいや、全然平気だって！
この水しぶきこそイルカショーの醍醐味、ってね！

蘭
そもそも、最初の時点で
こうなるって気づかなかったあたし達も全員同罪だし

ひまり
それに、思いっきり濡れたおかげで、
かわいいフードタオルも買えたしね！

モカ
ばっちり写真撮ったよー。
蘭、すっごい似合ってたねー、タコさんのタオル

蘭
……モカ、今すぐその写真消して

モカ
はいは〜い。しょうがないなあ

蘭
……絶対消してないでしょ

モカ
ちょっとー、さっきイルカとトレーナーさんの信頼関係を
見たばっかりなのにさ〜。あたしと蘭の信頼関係って
あんなもんじゃないでしょ〜？　信じてほしいなあ

蘭
はぁ～……
こんなことなら、自分で買いに行けばよかった……
モカとひまりに頼んだ、あたしがバカだった……

ひまり
ま、まあいーじゃん！　思い出ってことで！
け、けど、つぐのタオルもかわいいね～！
やっぱ私もイルカにしておけばよかったかなー

つぐみ
ひまりちゃんのペンギンだってかわいいよ。
巴ちゃんのサメも、モカちゃんのシーラカンスも
みんなそれぞれにピッタリでいいよね

蘭
あたしのタコは……？

モカ
いやいやー、蘭のタコもかわいーよ？

蘭
それはそれで、どうなの？
あたしも巴と同じサメにすればよかった……

巴
あっはは。ひまりのチョイスを信じてよかったよ

ひまり
でしょー？
私とモカのチョイスなんだから、間違いないって♪

蘭
モカ、なんであたしタコなの？

モカ
ほら、メッシュの色が赤だし？
そういう感じ？

蘭
うーん……ま、いっか

つぐみ
水気はだいぶ拭き取れたけど、少し日が落ちてきたから
やっぱりちょっと肌寒いね……

ひまり
あ！　ていうか、巴！
夕日が見たいんじゃなかった？　


巴
あー……そうだったな。
最初は確かに見たかったけどさ、
みんなで楽しんでたら、なんか満足しちゃったっていうか……

ひまり
えー！？　ダメだよ〜！
元はといえば、巴が夕日を見たいって理由で
ここまできたんだから！

モカ
そ〜だよ〜。
せっかく早起きしてここまで来たんだし

つぐみ
巴ちゃん、みんなで夕日見ようっ！

巴
あっはは……みんな、ありがとな

つぐみ
少し日が落ちかけてきてるし、
早めに移動しておいたほうがいいかもね？

ひまり
そうだね。
この時期って、気づいたらあっという間に暗くなっちゃうもん

つぐみ
巴ちゃん、写真集にあった夕日の場所ってこの近くなのかな？

巴
たぶん、こっからだと電車で移動しなきゃいけないと思う。
手前に海があって、その奥に井ノ島が見えた感じだったから

蘭
たぶんって……具体的な駅の名前とかは？

巴
……え？　どこだろ……
なんか、適当に歩いてたら見つかるかなって思って……

モカ
トモちんのスーパー大雑把がここで発揮されちゃったかあ……

巴
ご、ごめん……

ひまり
えー、どうするの！？
場所がわからないと、あの写真集の景色見れないよ～！

巴
あ、そしたら……
もうちょっとここで時間つぶしてここで見ようか？
ここから見える夕日だって、かなりキレイだと思うぞ

ひまり
ていうか、それじゃあ来た意味ないって～！
巴はその景色が見たかったんでしょ？

巴
ま、まあ……
そうなんだけど……なんか、みんなのこと急がせちゃ
悪いだろ？　だったら……

蘭
せっかく来たんだし、やりたいこと全部やってこうよ。
まだ、完全に日が落ちるまでは時間あるっぽいし

蘭
あたし達の間で、遠慮とか？
そういうのあたし達らしくないよ、巴

つぐみ
私も蘭ちゃんの意見に賛成！
巴ちゃん！　写真集の場所、探してみよう！

巴
う、うん……！　ありがとな

蘭
ん。とりあえず駅まで行こうか。
詳しい場所を調べるの、それからでも遅くないし

モカ
ここにいても、日が落ちてきちゃうだけだもんね〜。
よし、みんな急ご〜

つぐみ
うん、そうだね！
それじゃあみんな、駅に向かおう！

巴
……

ひまり
巴！　よかったね

巴
……うん
