海賊の洞窟？


花音
うう、な、何があったの……？　ここどこ……？

こころ
いらっしゃい、花音！　あなたもこっちに来たのね！

花音
こころちゃん！　だ、大丈夫？　ケガしてない！？

こころ
ええ、ケガなんてしてないわ！
むしろ滑り台に乗れてとっても楽しい気分よ！

花音
えっ、滑り台……？

こころ
地面がばーんって開いて落っこちたと思ったら、
滑り台に繋がってたの！

こころ
こんなに楽しい仕掛けがあるなんて、
ここはとっても素敵な洞窟ね！

花音
滑ってる感じはあったけど、そんなふうになってたんだ……
怖くて目をつぶってたよ

？？？
わああああああああ！！！





花音
み、みんな……！？

美咲
うう、苦しい……２人とも早くどいて……

薫
すまない、美咲。それにはまず、
私の上に乗っているはぐみにどいてもらわないと……

はぐみ
うう、目が回るよぉ〜

こころ
３人一緒に滑り台に乗ったの？
楽しそうね！　あたしも交ぜて！

美咲
そういうのじゃないから。
３人いっぺんに落とし穴に落ちたらこんなことに……

美咲
……って、こころ！　花音さんも！
よかった、無事だったんだ……！

花音
うん、私もこころちゃんも平気だよ

薫
それにしても、ここは……？　部屋のようだけれど……？

はぐみ
わっ！？　あ、あそこの壁を見て……！

こころ・美咲・薫・花音
！！？


はぐみ
何これ！？　怪獣！？

花音
う、ううん、怪獣じゃなくて恐竜の化石じゃないかな……？

美咲
それにしても、めちゃくちゃ大きいですね。
全身がわかるくらい形がはっきりしてるし

こころ
ええ、こんなに大きな化石初めて見たわ！

はぐみ
すごい！　すごいすごいすごい！
宝物って恐竜の化石のことだったんだ！

薫
それはつまり、海賊が恐竜の化石を隠していた……
ということかな？

美咲
いや、もう海賊は関係ない気がするけど……

花音
でも、あの地図は化石の場所を描いたものってことだよね？
誰がそんな地図作ったのかな……？

美咲
うーん、謎だ……って、ちょっと待って。
そこから明かりが見えるけど、出口なんじゃ？

はぐみ
ホントだ！　茂みで塞がってるけど……あ！
ここから外に出れるよ！

薫
おや、目の前に見える白亜の豪邸は……こころの別荘じゃないか

こころ
別荘の真裏に洞窟の出入り口があったなんて知らなかったわ！

美咲
ええっ！？
ここから入ったら、あんな冒険しなくてすんだじゃん……

花音
冒険、大変だったね……

こころ
そう考えると、あたし達とってもラッキーね！

美咲
えっ？　何がラッキーなの？

こころ
だって、そう思わない？
遠い入り口から入ったから冒険を楽しめたのよ！

こころ
そのおかげで、たくさん素敵な思い出を作ることができたわ！

花音
こころちゃんは冒険、本当に楽しかったんだね

黒服
冒険おつかれさまでした、皆様

花音
黒服の人達……！？
なんで洞窟の中から出て来たの？？

はぐみ
はぐみ達にこっそりついて来てたみたいだよ

美咲
花音さんが落とし穴に落ちたあと、
すぐに黒服の人達が出て来たんだ

薫
不測の事態に対処できるようについてきてたそうだよ

黒服
申し訳ありません。
我々がこころ様の救出に動くべきでしたが、出遅れてしまって

美咲
いえいえ、みんな無事でしたし、終わりよければってことで

はぐみ
ねぇねぇ！　ところで、この化石どうするの？

薫
とても儚い宝物だけれど、持って帰るには少し大きすぎるね

花音
う、うん。これってすごい発見だと思うし、
ちゃんと調べてもらったほうがいいと思う

黒服
それでは、我々のほうで調査の手配をいたしましょう

こころ
それじゃ冒険も大成功だし、別荘に戻りましょう！
いっぱい冒険したから、おなかペコペコだわ！

はぐみ
はぐみも！　さっきからおなかがグーグー鳴ってるよ〜！

美咲
あんなに冒険したのにまだまだ元気そう……

花音
あはは、ホントだね……
