事務所　会議室


彩
ふん、ふん、ふ〜ん♪　ふふーん♪

イヴ
今の、私達の新曲ですよね？

彩
うん、そうっ！　今のフレーズ好きなんだ〜

麻弥
あ、そこ、ジブンも好きです！

彩
ほんと？　えへへ、なんか嬉しいな♪
早くライブでも演奏したいよね！

事務所スタッフ
みなさん、お疲れ様です！

メンバー一同
お疲れさまですっ！

事務所スタッフ
今日はみなさんに新しいお仕事の話があります

日菜
へえーっ！　なになに？
あたし、また無人島に行きたいっ！

事務所スタッフ
い、いえ……そうではなく……
新曲の発売にあわせて、
リリースイベントをやりたいと思います！

日菜
リリースイベントって、なに？

事務所スタッフ
CDを買ってくれたファンの方と交流をするイベントです。
今回の場合、内容はトークショーとお渡し会を予定しています

彩
わ、わあ〜！　とうとう私達も、そんなイベントができるように
なったんだね！　嬉しいなあ……！

千聖
当初、私達はお客様との接触は避けるべき……という
方針でしたよね？　彩ちゃんに関しては特に……そのあたりは
大丈夫なのでしょうか？

事務所スタッフ
結成直後はみなさんをお守りするという意味もあり
そのような方針をとっていました。最近ではパスパレに対して
前向きな見方をする方達が増えてきていますので……

事務所スタッフ
このようなイベントを解禁してもいいのではないか、と
スタッフ内では考えています。
みなさん、いかがですか？

イヴ
楽しそうです！　ファンのみなさんとお会いできるの、
とっても嬉しいです！

麻弥
じ、ジブンはちょっと緊張しますが……やってみたいですっ！

千聖
私もぜひやってみたいんですが……
彩ちゃんはどうかしら？　大丈夫そう？

彩
う、うん……！　私もやりたいっ！
いつまでもそういうことから避けてたらダメだもんね

千聖
ええ。それならよかったわ

日菜
みんながやるならあたしもやるけど、
何やるのかイマイチよくわかんないなー

彩
CDとかブロマイドを渡して、
お客さん一人ひとりにちょこっとお話するイベントだよ

日菜
なんでお話するの？

千聖
いつも応援してくれていたり、イベントに来てくれた人達と
対面で直接お話する機会ってなかなかないでしょ？

日菜
まあ、そーだね

千聖
そういう機会を設けること自体が、
一種のファンサービスという感じかしら

彩
お客さんから言葉をかけてもらうだけじゃなくて、
私達からも、いつも応援してくれる感謝を伝えるんだよ

イヴ
相思相愛、ですね！

麻弥
うーん、ちょっと違います

彩
あはは……けど、お互いに感謝や元気の出る言葉を掛け合えるなら
それは相思相愛って言えるかもしれないね！

日菜
そーしそーあい……ふーん……こういうのって、
芸能人はみんなやるもんなの？

彩
そうだなあ……アイドルはやってるグループが多いかな〜

日菜
そっか。まあ、やってみたらわかるかな？
とりあえずあたしも参加はちゃんとするよー

事務所スタッフ
みなさん、ありがとうございます！
それでは、我々は開催に向けて準備を進めていきますので
よろしくお願いしますね！

彩
リリイベかあ〜〜！！　嬉しいなあ〜！！

イヴ
リリースイベントのことを、リリイベと言うんですね！
なんだかかわいい響きです♪

麻弥
ジブン、すでに緊張してます……

千聖
麻弥ちゃん、さすがに早すぎるわよ

彩
私、アイドルとしてこういうイベントをやるのが憧れだったから、
すっごく嬉しい！　お客さん、たくさん来てくれるといいなあ

千聖
そうだ。ねえ、日菜ちゃん。
お渡し会には日菜ちゃんに会いにたくさんの
人が来てくれるのよ。そう思うと少し興味が湧くかしら？

日菜
それはわかるんだけどー……
なんか、イメージがわかないんだよね〜

彩
今はまだわからなくても、きっと当日には
日菜ちゃんもるん♪　ってなると思うよ！

日菜
彩ちゃん、るんっ♪　がどういう意味かわかってるの〜？

彩
えっ！？　え、えっとー……るんっ♪　っていうのはー……

麻弥
ふふ。彩さん、こういう時にちょうど適切な言葉があるんですよ！

彩
なになに？　教えて！

麻弥
つまり、そういうことさ……こういえば全部解決ですよ！

千聖
麻弥ちゃん……薫から悪い影響を受けているみたいね……

イヴ
つまり、どういうことでしょうか？

日菜
あははっ。つまり、そういうこと！
ま、がんばるからさ。だいじょーぶだいじょーぶ！

彩
だ、大丈夫かなあ〜！？
