翌日
ファーストフード店


有咲
なぁ、香澄。
クリスマスライブの会場はどこにするつもりだ？
ちゃんと考えてるのか？

香澄
そっか！　まだ全然考えてなかった！
みんなは、どこでやったらいいと思う？

沙綾
まぁ、無難に考えたら、学校……じゃないかな？

りみ
けど、今から学校って、難しそうな感じするな……
公式の行事じゃないし

たえ
そしたら商店街でやるのはどうかな？

有咲
そんなの、学校よりもっとムリだろ？
いろんなところに許可とか取らなきゃいけなくなるぞ

りみ
確かにそうだよね……
急な話だから、今から会場抑えるのって厳しいかもね

香澄
あ！　そうだ！
こころんに相談してみるっていうのはどう！？

香澄
こころんには、あの黒服の人達がいるじゃん！
あの人達なら、なんとかしてくれるんじゃないかな！？

有咲
ま、確かになんとかはしてくれそうだけど……
つーかお前、それでいいのか？

香澄
へ？　どういう意味？

有咲
私達のクリスマスライブだろ？
それを、何か得体の知れない巨大な力で達成して、
お前はそれで満足なのか？

香澄
確かにそう言われると、すっごくダメな気がする……

有咲
だろ！？
なら私達だけで、なんとかするしかねーって

りみ
ふふっ。
有咲ちゃん、なんだかやる気満々だね

有咲
そ、そういうわけじゃねーけど！
香澄が、あまりにも安易なこと言ってるからさ！

香澄
ごめーん。
今のは、私が悪かったよー

沙綾
それじゃあさ、CiRCLEに行ってみない？

有咲
やめとけやめとけ。
CiRCLEは、クリスマスライブの予約が入ってるし

香澄
えぇっ！？
そうなの！？

有咲
当たり前だろ？
クリスマスライブなんて、
普通、１年以上前から予約で埋まってるぞ

香澄
そっかダメか～……
さーや、CiRCLEもダメっぽいって～……

沙綾
私も、まさかCiRCLEが使えるなんて思ってないよ。
CiRCLEに行って、まりなさんに相談してみるの

香澄
相談？

沙綾
多分、まりなさんなら他のライブハウスのこととかにも
詳しいと思うし、ここで私達だけで話してるより、
よっぽどいいアイディアをくれると思うんだ

香澄
そっか！　なるほど！
確かにそうだよね！　さんせーい！

りみ
ガールズバンドパーティでもお世話になってるし、
まりなさんなら相談しやすいもんね

たえ
私も、それがいいと思う

有咲
ま、確かにここでウダウダ言ってても仕方ねーし、
沙綾の言う通り、とりあえずCiRCLEに行ってみるか

香澄
うん！
それじゃあ、しゅっぱーつっ！





CiRCLE受付


香澄
こんにちはーっ！！
まりなさん、いますかー！？

まりな
わ、香澄ちゃん、こんにちは。
今日もPoppin'Partyは勢揃いだね。
みんなホントに仲がいいんだね～

まりな
それで、今日は、どうしたのかな？

香澄
あの～、ちょっとまりなさんに相談があるんですけど……

まりな
もしかして……
クリスマスライブのこと、だったり？

香澄
……え？
ど、どうしてわかるんですかっ！？

まりな
実はね、昨日ある人から、クリスマスライブが
できるかどうかの問い合わせの電話があったんだ。
だから、もしかしたらって思ったんだ

まりな
……ね？　有咲ちゃん？
昨日の電話、有咲ちゃんだよね？

香澄
え？　有咲っ！？
有咲が、CiRCLEに電話してくれたの！？

有咲
は、はぁっ！？
ちょ、ちょっとまりなさん、何言ってるんですか……っ！？
わ、私は……そんな電話してないですよぉ！

まりな
え？　そ、そうなの！？

有咲
や、やだな～、まりなさ～ん。
勘弁して下さいよ～、あは、あははは……
私がそんな電話、するわけないじゃないですかぁ～、あは……

まりな
そ、そっか、ごめんね……
声がよく似てたから、てっきり有咲ちゃんかと思っちゃった

まりな
でね、その電話の人には、クリスマスは１年以上前から
予約が入っちゃってるって言ったんだけど……

香澄
そっか……
やっぱりそうですよね……
有咲の言ってた通りだね

まりな
ただ、その電話があったから一応オーナーに聞いてみたんだ。
昼間の空いてる時間は使えないか？　って

香澄
……えっ？
昼間の空いてる時間！？

まりな
そしたらオーナーはオッケーだって言ってたよ。
多分ミニライブくらいはできるから、自由に使ってくれ、だって。
みんなにはお世話になってるから、もちろん無料だって！

香澄
ほ、ホントですかっ！？
す、すごいっ！　すごいよ！

沙綾
私達は、昼間だって全然いいよね？

りみ
うん！
ていうか、ライブのあとのクリスマスパーティのことを考えたら、
私達は昼間のほうがいいくらいだよね！？

たえ
やったね、香澄！
CiRCLEでクリスマスライブができるなんて、最高だよ！

香澄
ありがとうございます、まりなさん！
あと、オーナーさんにも、お礼言っておいてください！

まりな
うん、オーナーに伝えておくね。
あと、電話をくれた謎の人物にもお礼を言わないと、ね？

香澄
そっか！　そうですねっ！
けど、それって誰だったんだろ！？
有咲、わかる？　有咲に声が似てたらしいけど……

有咲
さぁなぁ……？
声が似てる人なんて、結構いるからな……っ

香澄
そっか、そう言われれば確かにそうだね。
……有咲に声が似た誰かぁ～、ありがとーねー！
……って、一応お礼を言ってみた

香澄
それじゃあ、CiRCLEでのクリスマスライブけってーい！
特別な日だもんね！　最高にステキなライブにしようね！

りみ・たえ
おーっ！

沙綾
……ふふふ、ありがとね、有咲

有咲
はぁ？　な、何が！？

沙綾
ううん、ただお礼を言ってみたくなっただけだから。
気にしないで？

有咲
い、意味わかんねーし！

