ショッピングモール 水着売り場


リサ
あこ、燐子！　見て見て♪　このボーダーかわいくない？
試着してみよっかな～。
あっ、こっちのフリンジ付きもかわいい～！！

燐子
い……今井さん……それ、５着目です……
試着室への、持ち込みは……３着までって……
ここに注意書きが……

リサ
え、そうなの？　危なかった～……
教えてくれてサンキュー、燐子！
ん～……じゃあ、これとこれとこれ！

リサ
他のは戻してこようっと♪
ね、燐子はどれ試着するか決めたー？

燐子
え……わ、わたしは……その……
海には……行かないですし……
とくに……試着は……

あこ
ねーねー！　リサ姉っ、りんりんっ！
これ見てっ！　

燐子
あ……あこ、ちゃん……そ……それ…………
……ま、まさか……その小さいの、着るの……？

あこ
だってこれっ、チョ～カッコよくないっ！？
まるで……漆黒の蝶のごとき、この……リボンとか、
我をもっと、こう……カッコよく！　見せてくれるはずっ！

リサ
たしかに大人っぽくてカッコイイと思うけど……
あこには、まだちょーっと早くないかな～？

リサ
ほら、ここ見て。もうヒモじゃん？
ちょっと動いたらずれちゃうよ～？

あこ
……た、たしかにっ。
あこが着るには、
防御力……とか、足りないかも！

あこ
それじゃあ、これはやめて、
もーっとカッコイイの見つけようっと！

あこ
リサ姉っ、りんりん！
あこの最強カッコイイ水着、一緒に探して！

リサ
うん、いいよ♪　あこに似合う水着は……。
ん～～、アタシが選ぶとしたらこれかな～。
どう？　トップスのフリルがたくさんでかわいいでしょ？

燐子
え、えっと……わたしは……
あこちゃんが……着るなら……こういう、黒くて……
リボンたくさんあるのが……その……どう……かな……？

あこ
すっごーーいっ！
どっちも、超カッコイイ～っ！

燐子
ほ……ほんと？
き……気に入ってもらえて……よかった……

リサ
あこ、ふたつとも着てみなよ。
そっちに試着室あるからさ

あこ
うんっ、そうする！
それじゃあ、行ってく……あっ！？
このマネキンの水着、カッコイイ！

リサ
お、ホントだ。色が黒で、ホルターネックなんて、
めっちゃクールなデザインじゃん♪
友希那に似合いそ～

あこ
本当だっ！
この水着、すっごく友希那さんっぽいね！

リサ
だよね～。
それで、こっちの青いパレオは紗夜♪

燐子
はい……大人っぽい、レースが……
氷川さんに……似合いそう、ですね……

あこ
たしかにー！
それじゃあ、次はりんりんっ！　りんりんには……

燐子
わ、わたしは……本当に……大丈夫、だから……
……水着は……ちょっと……

あこ
……え～、りんりんの水着も選んでみたい～

リサ
あこ、燐子困ってるよ〜？

あこ
……はぁ～ぃ

燐子
ご……ごめんね……あこちゃん。
せっかく……選んで、くれようと……したのに……

あこ
ううん。謝ることなんかないよ、気にしないで！
りんりん、いつかぜーったい一緒に海に行こうねっ！

燐子
……うん……きっと……
いつになるか……わからない、けど……



燐子の部屋


燐子
あこちゃん……もうゲームに……ログインしてるかな？

燐子
（今日……２回も……あこちゃんのお誘い……
断っちゃった……あこちゃん、笑顔でいたけど……
……少し、寂しそう、だった…………）

燐子
（わたしも……一緒に……行きたかった……な……
でも……海……人、多すぎだし……わたしには……）

燐子
……あれ、ゲームのトップページのお知らせに新着が……
なんだろう……新しい、イベントかな……？

燐子
……『コラボカフェ、開催』……？

燐子
限定の……アイテムコード、配布するんだ……
この……麦わら帽子……かな……？

燐子
（……花とか……ついてる……かわいい、な……）

燐子
……手に入れたい、な。
コラボ、どこでやるんだろう……

燐子
カフェの場所、は……海の家……？
……え、ここ……今井さんとあこちゃんが……
週末に行くって言ってた、海の近く……

燐子
（そ……そんな……
海に行かないと……もらえないなんて……）

燐子
（で……でも……限定装備……ほしいし……
ど……どうすれば…………）



あこ
ううん。謝ることなんかないよ、気にしないで！
りんりん、いつかぜーったい一緒に海に行こうねっ！




燐子
………………

燐子
あ、あこちゃんに……連絡……しよう……！
