羽丘女子学園　体育館


はぐみ
みんな、おつかれさま！

はぐみ
舞台、すっごく盛りがってたねっ！
こころんとかのちゃん先輩も楽しかったって言ってたよ！

薫
フフ、それは役者冥利に尽きるね。
はぐみも楽しんでくれたようで良かった

ひまり
はあ、なんだか夢の中にいるみたい……
あんな華やかなステージに自分が立ったなんて

巴
芝居もダンスもばっちり決まってたな、ひまり

薫
ああ、練習の時以上の素晴らしい演技だったよ

ひまり
ほ、ホントですか！？
えへへ、そう言ってもらえると嬉しいです！

薫
そして、巴ちゃんも素晴らしかったよ。
心に熱く響く、とても儚いドラムだった……！
子猫ちゃん達も私との共演に喜んでくれていたよ

巴
は、儚い……？
ま、まあ、期待に応えられたなら良かったです

巴
ミュージカルなんて初めてでしたけど、
やってみるとけっこう楽しいもんですね

巴
最初は先輩の手伝いって感じでやってましたけど、
途中からいい舞台にしたいって気持ちになってましたし

美咲
それはちょっとわかるかも……
まあ、やるからにはお客に喜んでほしいっていうか

薫
美咲……
君が舞台の魅力をわかってくれるなんて、
ああ……感激だよ……！

美咲
い、いや、そこまでじゃないけど

薫
それから、はぐみにもお礼を言わないとね

はぐみ
えっ、はぐみに？
でも、はぐみ、舞台に出てないよ？

薫
いつも練習を見守っていてくれただろう？
はぐみの明るさに、みんな元気をもらっていたんだ。
だから、お礼を言わせてくれ

はぐみ
薫くん……
えへへ、そう言ってもらえると嬉しいよ！

薫
あとは、ミッシェルにもお礼を言わなければね。
練習に参加していないとは思えない、見事なDJだったよ

美咲
まあ、練習には参加してたしね……

薫
……？　おや、ミッシェルがいない？

美咲
えーっと、ミッシェルは予定があるから帰るって

薫
そうか、それは残念だよ。
お礼はまた今度、別の機会にするとしよう

薫
みんな、あらためて感謝するよ、ありがとう。
最高の舞台になったのは、みんなのおかげだよ

ひまり
いえいえ、おかげだなんてそんな〜。
ファンの子達に喜んでもらえて、私も嬉しいです！

ひまり
そういえば、みんな何かもらってましたけど……
プレゼントを用意してたんですか？

薫
ああ、ささやかだけれど感謝の印をね。
ひまりちゃんも受け取ってもらえるかな？

ひまり
えっ、私にも……？
あ、はい。もちろんです

薫
さあ、どうぞ、お姫様。
君に心からの感謝を贈るよ

ひまり
わ、バラの花……！！
あと、これって……メッセージカード！？

薫
君への感謝の気持ちを言葉にしたんだ

ひまり
薫先輩からバラとメッセージカードなんて……
うう、ありがとうございます！　嬉しいです！！

薫
喜んでもらえたなら何よりだよ。
ああ、他のみんなにも感謝の印を用意したんだ。
受け取ってもらえると嬉しいよ

巴
えっ、アタシ達にもメッセージカードとバラですか？

美咲
あたし、バレンタインに何もしてないよ？

薫
これはバレンタインのお返しじゃなくて、
私のわがままに付き合ってくれたお礼だよ

はぐみ
そっか、ありがとう、薫くん！

美咲
あれ？　でもこれって……
あたし向けのメッセージになってる

はぐみ
はぐみのも、はぐみのこと書いてある！

巴
こ、このカード、一人ひとりの分書いたんですか？
てっきり、全部同じメッセージなのかと思ってました

薫
同じメッセージ？　どうしてだい？
それじゃあ、感謝の気持ちが伝わらないだろう？

薫
みんながいてくれるから、私は輝ける……
その感謝を伝えるのに、手を抜いたりはしないさ

ひまり
薫先輩、かっこいい……！！

はぐみ
薫くんはほんとに、王子様みたいだね！

巴
ほんとすごいな、瀬田先輩……
……ん？　黙り込んでどうした、美咲？

美咲
あたし、ちょっとだけわかった気がする。
薫さんが人気者の理由……

巴
ああ、前にそんな話したよな

美咲
かっこいいから人気なのかと思ってたけど、
きっとそれだけじゃない気がするんだ

美咲
今回のミュージカルだって、
ファンの子を喜ばせるために始めたことだし

美咲
ミュージカルの内容だって、
ファンの子の希望をたくさん盛り込んであったよね

巴
そういえば、ちゃんと誰の希望かも覚えてたっけ。
あれだけたくさんファンがいるのに、すごいよな……

美咲
たぶんそういうところなんだよ。
薫さんのまわりに人が集まってくる理由って。
ちゃんとまわりを気にかけてあげられるっていうか

巴
ああ、変わった人だけど、すごく優しいよな。
ケガしたはぐみが落ち込まないように気にかけてたしさ

美咲
上原さんが自信を持てるように励ましてたしね

巴
なんかそういうの見てるとわかるよ。
瀬田先輩のファンになる人の気持ちがさ

美咲
みんなを幸せにするのが、自分の幸せみたいな。
生まれついての王子様なのかもね、あの人

薫
……？　どうしたんだ、美咲？
そんなに情熱的な視線を送って……

薫
美咲も私の虜になってしまったのかな？
まったく、美しすぎるというのも罪だね……

美咲
いや、なんでそうなるかな……
はあ。これさえなければ、ほんとにかっこいいのに
