お渡し会　二部
イベント会場


千聖
――はい。いつもありがとうございます♪
あ！　そのお花のピアス、かわいいですね

ファン
は、はいっ！　色とか形が、千聖ちゃんぽいかなって思って
つけてきたんです！　

千聖
そんな風に考えて身につけていただけて嬉しいです♪
これからもよろしくお願いします♪

日菜
え？　あたしの返事がヘンだからあたしのところに
来たの？　あははっ、なにそれー！？

ファン
日菜ちゃんの不思議な感じ、ほんとおもしろいよ〜！
これからもそのままでいてね！

日菜
ヘンなの〜？　おもしろーい！

スタッフ
日菜さん、お疲れ様です。少し落ち着いてきたので
順番に休憩をとってください

日菜
はーいっ！

日菜
……にしても、来る人みーんなおもしろいな〜。
なんでみんな同じことばっかり言うんだろう？

日菜
他のみんなは、どんな感じでお話してるのかな？
ちょこっとだけ覗いてきちゃおーっと♪



ファン
彩ちゃんの大ファンです！
……えっと……

彩
ど、どうしたんですか！？

ファン
緊張して何話そうとしたか忘れちゃって………！


彩
えっ！？　ど、どうしよう……！？
どうしたら思い出せるかな！？　え、えっと〜……

日菜
（あははっ。今のファンの人、彩ちゃんに似てる！
なんか彩ちゃんと彩ちゃんが喋ってるみたい！）



ファン
イヴちゃん、大好きです！
すっごく憧れです！

イヴ
何を言いますか！
私のほうが、大好きです！　たくさん応援してくれて、
本当に嬉しいですっ！　大好きです！

ファン
〜〜〜〜！
これからも応援しますっ！！！


日菜
（イヴちゃんはいつもと全然変わらないな〜！
でも、なんでファンの人のこと好きなんだろう？
どうしてお互い好きなの？）



麻弥
おおっ！　そのTシャツ！
有名な楽器メーカーのものですよね！　
ジブンもそのメーカー、大好きなんです！

麻弥
このメーカーはギターが有名ですが、
実はケーブルが隠れた名品でして……特に低音が……
あ、すみません、喋り過ぎちゃいました……フヘヘ……



日菜
他のみんなのお渡し会、
それぞれ、みんならしさが出てる感じだったな〜

日菜
……

日菜
（みんなそれぞれだったけど、みんな同じように
お客さんと楽しそうに話してて……）

日菜
うーん？　なんだろう、この感じ？

日菜
……楽しいけど、そうじゃなくて……変な感じ

スタッフ
日菜さーん！　そろそろ休憩あけても大丈夫ですか？

日菜
はーい！　オッケーだよ〜！

日菜
……ま、いっか！



千聖
こんにちは♪　はじめまして

ファン
こんにちは〜！　さっき、日菜ちゃんのレーンに行ったんだけど、
日菜ちゃんてほんと不思議だし面白いね！
みんな、一緒にバンドやってて大変じゃないの？

千聖
日菜ちゃんの感性はすごく独特だけど、
それが私達の刺激になってるんですよ♪

ファン
確かに刺激になりそう！
日菜ちゃんと毎日過ごせたら楽しそうだな〜

千聖
……たまには、私のことも思い出してくださいね？

ファン
……！　千聖ちゃん、ずるいな〜




千聖
……ふう

千聖
（日菜ちゃん、お客さんともしっかり話せていたように
見えたけど、さっきの人の話を聞いていると少し
心配になるわね）

日菜
うーん……？　なんだろ……
