放課後
羽丘女子学園 廊下


つぐみ
曲はけっこういい感じに決まってきたから、
今日から歌詞を考えるんだよね？

蘭
うん。そうだね。数日で仕上げたにしては
悪くないと思う

ひまり
むふふ〜。ねえねえみんな！
１つ提案があるんだけどー

モカ
ひーちゃんがムフフってしてる時ってだいたいヤバイんだけど、
今日は何ー？

ひまり
もぉー！　私はいつでもまともです！
歌詞を考えるのにすごくいい場所があるんだ。
ついてきて！



羽丘女子学園　屋上


巴
なるほど、ここか！

ひまり
うんっ！　私達らしい場所で作るのが一番いいんじゃないかって
思って。ちょっと寒いけど……温かい飲み物でも飲みながらさ！

つぐみ
ひまりちゃん、さすがだよっ！

モカ
ひーちゃんやるじゃ〜ん

ひまり
えへへ〜。そうでしょー？

巴
なあ、蘭。
歌詞のイメージってあったりするのか？

モカ
しゅわしゅわ〜とか歌詞にいれてみる〜？

蘭
いや、それはちょっと……

つぐみ
パスパレの人達がこれまで経験してきたことを
歌詞にするのはどうかな？

蘭
聞いた話をそのまま歌詞にすることはできなくはないと
思うけど、少し説得力が足りない気もする

巴
確かに。パスパレの人達のことを歌詞にするっていう
つぐの案はいいと思う。けど、あの話を実際に
経験したのはアタシ達じゃなくてパスパレの人達だからな

巴
どれだけ聞いた話を歌詞にしても、
ちょっと薄っぺらいものになっちゃうかもな

モカ
むずかしーねー？　曲はあたし達らしさ全開でいいと思うけど、
歌詞もそういう感じでいいのかなあ？

つぐみ
うーん……

蘭
そもそも、あたし達らしい歌詞ってなんだろう？

モカ
んー、あたし達っぽい歌詞ってことじゃない？

蘭
もっとなんか……具体的にないの？

モカ
あたし達の歌ってさ、
蘭が気持ちをぶつけるためにノートに書いてた詩に
曲がついた感じっていうか……

巴
つまり……？

モカ
んーと……蘭やあたし達が感じたり経験した身近なことが
そのまま歌詞になってるって感じ？　

ひまり
確かに、私達の曲の歌詞は、
私達の体験が元になってるものしかないよね

蘭
そうじゃないと、歌っててもしっくりこない気がして……
無意識にそうしてたのかも

モカ
とーしんだいって、そーゆーことなんじゃない？
身近に感じたことを歌詞にしてるっていう、そういうとこ

ひまり
ねえ、思ったんだけどさ……

ひまり
単にパスパレの人達が経験してきたことを
歌詞にするんじゃなくて、その話を聞いて私達がどう感じたか、を
歌詞にすればいいんじゃないかな？

つぐみ
そっか……！
確かに、それならいつもの私達の作る歌詞と同じだね！

巴
ああ、そうだな！　アタシ達らしく全力でぶつかるのなら
歌詞もアタシ達の『いつも通り』をぶつけよう

蘭
うん……それならいい言葉が思いつきそう

モカ
ひーちゃん、やるじゃーん。
さすが我がバンドのリーダー

ひまり
ふふーん！　まあねっ！

つぐみ
パスパレの人達のお話を聞いて感じたこと、かあ……
みんなはどんなことを思った？　実は、私はすごく自分が
ちっぽけに感じたんだ……

巴
確かに、アタシ達には想像もつかない世界で生きてる人達
だもんな。こう、話や出来事のスケールが違うっていうか……

蘭
あたしも同じことを思った。
あたしがその……みんなや父さんと向き合おうとしていた時に
パスパレの人達はもっとすごい経験をしてて……

蘭
自分がどれだけ小さい世界で
今まで過ごしてきたか気づかされた……

モカ
まーでもほら、そのちっぽけなとこがあたし達のよさでも
あるみたいだからさ。千聖さんもそんな風に言ってたし

モカ
良さも悪さも、まとめてバンドの魅力なんだって。
だから、そのちっぽけなとこはこれからも大事にしてこーよ

ひまり
うん、そうだね！　それに、問題の大きさじゃなくって
向き合うこと自体が大事なんだって千聖さんも言ってたし！

蘭
それだけじゃない。自分達よりもスケールの
大きい世界で生きてる人達の話を聞いて、
自分達のちっぽけさと同時に、こう……

蘭
世界の広さを知れた気がするんだ

つぐみ
確かに！　蘭ちゃんの視点、鋭い！
私、そこまで気が付かなかったよ

巴
アタシも、そこまでは思えなかったよ……
やっぱり蘭、この件にメンバーで一番熱心に考えてるだけあるな。
さすがだ

モカ
モカちゃんは蘭と同じところまで気づいてたっすよー

ひまり
ホントかな〜？

モカ
いやいや、あたしはもっと深いところまでたどり着いちゃった感じ
あるなー。いやー、ヤバイヤバイ。モカちゃんヤバイー

ひまり
もう、真面目にやってよねー？

モカ
いやいや、真面目も真面目よ〜

巴
ホントかぁ？

蘭
モカは置いといて。今、話したような内容を
歌詞にしてみようと思うけど、いいかな？

つぐみ
賛成っ！
私も蘭ちゃんを出来る限りサポートするよ！

ひまり
私もっ！　電子辞書なら任せて〜っ！

巴
フレーズを録音したデータ持ってきたから、
聴きながら歌詞、作っていこうぜ

蘭
ん。助かる

モカ
よし、がんばってみよー。えいえいおー
