ライブ終了後
ライブハウス受付


美咲
はあ……色々あったけど今日のライブも無事終わってよかった……
あの、すみません。ハロハピですけど、片付けも済んだので
撤収します

ライブハウススタッフ
はい、お疲れ様！
ライブ、すごくよかったよ

美咲
ありがとうございます

ライブハウススタッフ
そういえば、あのキグルミって……

美咲
あー、あはは……あれ、あたしです。
すいません、メンバーの一部がちょっとアレなんで……

ライブハウススタッフ
いやいや……ま、まあ個性的でいいんじゃないかな……

ライブハウススタッフ
ライブパフォーマンスもすごく個性的でよかったと思うよ。
ぜひまた、うちの会場でやってほしいよ

美咲
ホントですか？　よかったあ〜……こちらこそ、ぜひ
お願いします

美咲
（引かれてるかと思ったけど、パフォーマンス認めてくれて
よかった〜……）

こころ
美咲ーっ！　ライブ終わったわよー！

美咲
はいはい、知ってますよー。お疲れさま

花音
美咲ちゃん、お疲れさま

美咲
花音さん。お疲れさまです。こっちも今、スタッフさんとの
あれこれ、終わりました

花音
ありがとう。ごめんね、今日は１日ミッシェルでいる
予定だったのに、結局美咲ちゃんとして
色々やってもらっちゃって

美咲
いやいや、花音さんが謝ることじゃないですって。
１日ミッシェルでいるなんて考えたあたしが浅はかでしたよ……

花音
あはは……

はぐみ
みーくん！　今日は、フロアからはぐみ達の演奏を
見てくれてたよね。ありがとう！

美咲・花音
えっ……！？


薫
なんだい美咲、そうだったのかい？

美咲
全然違うし……

美咲
はぐみ、あたし今日フロアにはいなかったけど……？

花音
う、うん……フロアにはいなかったと思うな

美咲
ステージ上にいましたからね、あたしも

はぐみ
えー？　はぐみ、みーくんのこと絶対見たよ！
ミッシェルに手、振ってたよね？

美咲
……それはなおさらあたしじゃないね

花音
はぐみちゃん、本当にその人、美咲ちゃんだった？
見間違いとかじゃ……

はぐみ
うーん、みーくんだと思ったんだけど……
こころん、見たよね？

こころ
うーん……あたしはフロアに美咲はいなかったと思うわよ

はぐみ
どうしてそう思うの？

こころ
だって、美咲はバンドメンバーでしょ？
それなら……

美咲・花音
！


花音
（ま、まさかこころちゃん……！？）

美咲
ちょ、ちょっと待った！　タイム！！

こころ
？　どうしたの、美咲

美咲
い、いやなんかちょっと、心の準備が……

美咲
（こ、こころ、ついにあたしとミッシェルのことを……）

こころ
なにか準備が必要なの？
それなら待ってるわ！　美咲の準備ができてから話すわね

花音
な、なんだか私までドキドキしてきたよ……！

美咲
ご、ごめん、なんか取り乱しちゃって……
いいよ、話の続き

こころ
あら、もういいの？　そうそう、どうして美咲がフロアに
いないと思ったかってことだけど……

こころ
なんとなくよ！

美咲
……え？

こころ
なんていうのかしら？　バンドメンバーがフロアで
ライブを見ているなんておかしいと思わない？

こころ
だから、もし美咲がライブを見てくれていたなら、
きっとフロアじゃなくてステージの袖とかなんじゃないかしら

美咲
……理屈はわかるけど、わかるけど……
違う……なんか……おしい……

はぐみ
あっ、あの人……！

薫
おや……あの服装、美咲のものと似ているね

花音
髪型とかもソックリだね

はぐみ
たぶん、あの人のこと、みーくんだって勘違い
しちゃったのかも……みーくん、ごめんね

美咲
いやいや、いいよ、別に……

こころ
やっぱり美咲はフロアにはいなかったのよね？
美咲は美咲だもの！

花音
惜しかったね、美咲ちゃん……

美咲
は、ははは……ちょっと期待しちゃったのが
なんか恥ずかしいです……
