翌日
神社 神楽殿


巴
今日は、雨の中３人ともありがとな。
それじゃあ、練習始めるとするか！

香澄
やったーっ！
なんかこころん、ワクワクするよね～

こころ
あたし、和太鼓を叩くのが楽しみで、
昨日は一睡もできなかったわ！

美咲
それ楽しみにしすぎ！

巴
そ、そこまで和太鼓を楽しみにしてくれてたのか！？
や、ヤバイ……アタシ、ちょっと感動してるよ

美咲
あの、宇田川さん。練習の前に、叩き方とか心構えとか
そういうのを軽く教えてほしいんだけど……
あたし達、和太鼓に関して全くの素人なんで

巴
心構えな～……
あ、そう言えば、このお祭りは、もともと長雨の時期に
晴天を祈願するためのお祭りだったらしいんだ

こころ
セイテンを、キガンするのね！
そう！　あたしもちょうどセイテンを
キガンしたいと思っていたところなの！

美咲
ていうか、絶対わかってないでしょ？
晴天祈願っていうのは、
空が晴れますように、ってお願いすること

巴
今のお祭りにそんな意味合いは、ほとんどないみたいだけど。
だから心構えは『太陽に届くような気合いで』って感じかな

香澄
太陽に届くような気合い、ね！
了解しましたー！

美咲
あのー……そういう精神論だけじゃなくて、
もうちょっと技術的なコツみたいなのは……？

巴
えーと、まー……なんだ？
コツはいろいろあるけど……
最初はとにかく、楽しくやることが大事だな

こころ
わかったわ！
元気に笑顔で太鼓を叩けばいいのね！

巴
ま、簡単に言っちゃえば、そういうことになるか

美咲
ホントに！？
ホントに元気と笑顔でまとめちゃっていいの……？

巴
よーし、それじゃあ、そろそろ練習始めるぞ

こころ・香澄
おー！



１時間後


巴
よーし、それじゃあ１回この辺で休憩にするか

香澄
はぁ～、疲れた～っ！
和太鼓って、すっごい疲れるんだね。
私、もう腕がパンパンになっちゃった

美咲
ホント、かなりキツイね……
この感じは、絶対明日、筋肉痛になるやつだ

巴
腕が痛くなるってことは、
まだ腕だけで打っちゃってるのかもな。
もっと全身を使って太鼓を叩くのが大事なんだ

美咲
そういうことは、やる前に言って欲しかったんだけど……

香澄
ねえ、こころん！
こころんもちょっと休んだら？
腕、痛くなっちゃうよ？

こころ
あたしはまだ平気よ！
もっともっと叩いていたいわ！

美咲
あのスタミナ、どっから湧いてくるんだろ……

巴
けど見てると、こころはなかなかいい感じで
全身を使って打ててるな。
だからそこまで疲れてないのかもしれないぞ

美咲
そうなんだ……
あの子って、不思議となんでもできちゃうから……

こころ
ねえ、みんな、見て見て！　あたしすごい発見をしたの！
太鼓の前でくるっとターンして叩くと、
とっても大きな音が出るわよ！　こうでしょー……それっ！

香澄
わっ！　ホントだ！
こころんすごーいっ！

巴
あ、あんな動き……
上級者でもなかなかできないぞ……

美咲
なんていうか……
わりと天才なんですよね、こころって。
その才能を完全に無駄遣いしてるけど……

巴
１回目の練習であれだけ叩ければ、本番が楽しみだ。
これはかなりの逸材を発見したかもしれないぞ！
和太鼓界に衝撃が走るかもな！

美咲
そんな『界』があるんだ……

香澄
私もこころんに負けないように頑張らなきゃっ！
確か、太陽に届くような元気と笑顔と気合いだったよね！
私の気合いで、この雨雲を追っ払っちゃおーっ！

巴
いいねー、その気合い！
その調子でお祭り当日も、雨雲をふっ飛ばしてくれよ

香澄
そうだよね。
せっかくやるんだから、たくさんの人に
私達の演奏見てもらいたいもんね！

香澄
……あっ！
それじゃあさ、あとでみんなでてるてる坊主作ろうよ！
お祭りの日が晴れますように、って！

美咲
てるてる坊主って……
小学生じゃないんだから……

？？？
あら？
そこにいるのは、宇田川さん……ですか？

巴
……ん？
ああ！　誰かと思ったら紗夜さんじゃないですか！
どうしたんですか、こんなところで？

紗夜
バンドの練習に向かうために、ここが近道だったので

香澄
あっ！　紗夜先輩だー！
こんにちはー！
こころんと美咲ちゃんもいますよー

美咲
ど、どうもです……

紗夜
とても珍しい組み合わせですね。
みなさんはいったい何をしていたんですか？

巴
アタシ達は、お祭りで披露する和太鼓の練習をしてました。
今度の週末に、みんなで一緒に演奏することになって

紗夜
お祭りで和太鼓を……？
なるほど、そうなんですか。
それではみなさん、頑張ってくださいね

香澄
ねぇ、紗夜先輩！
先輩も一緒にやりましょうよ！
和太鼓、すっごい楽しいですよ！

巴
おぉ、それいいな！　紗夜さん、やりましょう！
アタシももっと多くの人に和太鼓の魅力を伝えたいんで！
１回叩いてくれればこの魅力、マジでわかりますから！

紗夜
え？　私が……和太鼓を？
……それは遠慮させてもらいます。
私がギター以外の楽器を演奏できるとも思えませんし

香澄
あっ、それじゃあ演奏しなくても、
お祭りの当日、見に来てくれるだけでもいいんで！

紗夜
……いえ、私はやめておきます。
私が参加することで、せっかくのお祭りを
台無しにしたくないですから……

巴
ん？　どういうことですか？
なんで紗夜さんが参加すると、
お祭りが台無しになっちゃうんです？

紗夜
昔から私が何かすると、必ず天気が悪くなってしまうんです。
だからきっと、お祭りの日も雨になってしまう様な気がして……

美咲
そうなんですか……？

紗夜
なんとなくそんな気がする、というか……
なので私は、遠慮しておきます

こころ
すごいわ、紗夜！
紗夜は、雨を降らせることができるのね！
紗夜が砂漠に行ったら、きっとみんなが笑顔になるわね！

美咲
ちょっ！　こころ……っ！
な、なんかすみません！　この子、悪気はないんで

紗夜
私が、砂漠に行ったら……ふふ。
確かに、そうしたら砂漠の人達は喜ぶかもしれませんね。
そんなこと考えたことありませんでした

こころ
紗夜ってすごいわ！
だって、雨を降らすことができるのよ！

こころ
あたし紗夜のこと、もっともーっと知りたくなったわ！
ねぇ！　お祭りの日、みんなで一緒に遊びましょうよ！

紗夜
い、いえ……
やっぱり私は遠慮させてもらいます……
