海賊の洞窟？


こころ
ふんふんふ〜ん♪　宝物〜たくさ〜ん♪

花音
あの、こころちゃん、ちょっと歩くペース落とさない？
みんな、歩き疲れてるみたいだから……

こころ
あら、気づかなかったわ。
それじゃのんびり行きましょう

美咲
ありがと、花音さん。
こころに言おうかと思ったけど、疲れてちょっと気力が……

花音
トンネルを抜けたあと、洞窟の中迷っちゃったもんね。仕方ないよ

花音
あ、お水飲む？　お菓子も少しだけ持ってきてるよ？

美咲
なんかすみません……
花音さんを助けるとか言ったのに、逆に助けられてばっかですね

花音
そんなこと気にしなくていいよ。大変な時は助けあわないと

美咲
……というか、花音さんは疲れてないんですか？
洞窟に入ってからずっと怖い思いしてるし、
気持ち的にもヘトヘトだと思ったんですけど

花音
う、うん、私はよく迷子になって歩き回ってるから慣れてるかも

花音
それに、怖いは怖いけど、でもこのぐらい怖いこといつもあるから

美咲
いやいや、洞窟探検レベルのやつ、日常生活にあります？

花音
うーん、迷子になるのも怖いし、
大きい犬に吠えられるのも同じくらい怖いよ

美咲
花音さんの怖さの感覚っていったい……

美咲
（あ、そういえば、前にこころが言ってたっけ……）

美咲
（花音さんはいつもびくびくしてるから怖いことに慣れてるって。
だから、いざという時平気だったりするって……）

美咲
そっか、だからか……

花音
どうかした？

美咲
あ、いえ、洞窟に入って何か起こるたび、
みんな戸惑ってうまく動けてないけど、
花音さんは怖がりながらも冷静に動けてるなって思って……

花音
そ、そんなことないよ。
こころちゃんのほうがいつも通り動けてるし

美咲
こころはいつも通りなだけで別に助けてくれないですけどね……

美咲
（でも、やっぱりこころって人のことよく見てるんだな……）

はぐみ
……あ、行き止まりだよ！

薫
行けそうな道は迷った時に全部通ったから、
おそらくここがこの洞窟の終点だね

こころ
でも、宝物も何もないわ……？

美咲
この地図は宝の地図じゃなかったってことじゃない？
それか、もう宝物は誰かが見つけて持ってかれちゃったとか

はぐみ
ええ〜！　そんな〜！

薫
それはハムレットを思わせる悲劇だね……

薫
でも、冒険は十分満喫できたんだ。
それだけでも価値のある宝探しだったよ

はぐみ
冒険するのは面白かったけど、でも宝物がないのは残念だよぉ

こころ
うーん……本当にここが終点なのかしら？

花音
どういうこと？

こころ
あたし、まだ先があると思うの。
地図に書いてあった『地の底に続く坂』ってまだ見てないわ

美咲
あー、なんかそういうのもあったね。
あったけど気づかないで通り過ぎちゃったんじゃない？

こころ
そうかもしれないけど、もう少しここを調べてみたいわ

美咲
えっ、まだやるの？　もう帰ろうよー
そんな壁調べても何も出てこないって。ほら、もう行こ……

こころ
あら？

美咲
こころ？

はぐみ
こころんがいないよ？

花音
えっ？　でも、さっきまでここにいたよね……？

美咲
いましたけど、一瞬の出来事で何がなんだか……

薫
どこにいるんだい、こころ。
イタズラはやめて、出ておいで

はぐみ
うう、返事がないよ〜！

花音
ど、どうしよう。こころちゃんが消えちゃった……！

薫
まさか海賊の仕掛けた罠にかかって、
どこかにさらわれてしまったんじゃ……

花音・はぐみ
ええっ！？

美咲
と、とにかく黒服の人達に連絡しよう……！

美咲
えっと、スマホで……って、うわ！　ここ、全然電波ないじゃん！

はぐみ
じゃ、じゃあ急いで別荘に戻ろう！
ダッシュで戻って、黒服の人達呼んで来なくちゃ！

花音
だ、ダメだよ……！

美咲
花音さん……？

花音
何かあったなら、早く助けてあげないと……！
戻ってる時間なんてないよ……！

花音
たしか、こころちゃん壁を触ってたよね……

薫
待つんだ、花音！　罠があるから触ると危険だ！

花音
こ、怖いけど、でも……こころちゃんを助けなくちゃ……！

花音
きゃあっ！？

はぐみ・薫・美咲
かのちゃん先輩！
花音！
花音さん！

花音
ふえええええ…………

はぐみ
かのちゃん先輩が地面に吸い込まれちゃった！

薫
これは落とし穴……？
美咲、はぐみ、急いで壁を調べるんだ！

美咲
う、うん！　わかった！
