羽沢珈琲店


彩
わぁ、ここのお茶おいしい！

日菜
千聖ちゃんのオススメらしいよ。
メニューにハズレがないんだって

イヴ
クッキーもおいしいんですよ！
じゃんじゃん召し上がれっ！

日菜
へー、イヴちゃんもここの常連さんなんだ？

イヴ
ああいえ、私はここでアルバイトをしているんですっ！
毎度あり！

千聖
ふふ、その言葉はちょっとここには合わないかもね？

麻弥
彩さん、ジブンのお茶もおいしいですよ。
よかったら一口どうですか？

彩
あ、じゃあ交換しよっか。

彩
……わ、本当だ！
こっちもおいしいね♪

イヴ
アヤさん、私のクッキーもどうぞ！

彩
わぁ、これもおいしい！

日菜
じゃあ、あたしは……
うーん、どうしようかな

彩
うーん……って、日菜ちゃん何か悩み？

日菜
人を励ますのってむずかしーなーって

麻弥
わーっ、日菜さん！

彩
あはは……みんな、ありがとう

麻弥
やっぱり、自分が何かをはじめるきっかけをくれた人の
ニュースっていうのは、すごく大きいですよね

日菜
そういえば、麻弥ちゃんってなんでドラムはじめたの？

麻弥
ジブンにも、ドラムをはじめるきっかけの人がいるんです。
彩さんと同じように

彩
麻弥ちゃんも……？

麻弥
はいっ。元々音楽は好きだったので、いろいろ聴いていましたが、
その……根っからのひきこもりといいますか……
ライブに行ったりしたことはなかったんです

麻弥
でもある日……とある人のドラムを聴いて、猛烈に感動しまして！
ジブンもあんな風にドラムが叩けたらなあって思ったんです

麻弥
それからは、研究のためにライブへいったり、
スタジオでドラムの練習をしたり……ジブンの生活も
少しだけ変わりました

千聖
そして、私達と出会ったのよね

麻弥
いやあ〜、そう考えるとあの時ドラムをはじめていて
よかったですよ〜

麻弥
ジブンはこれからも、その人を目指してドラムを
頑張っていきますよっ！

彩
その人を、目指して……

イヴ
アヤさん？

彩
私もずっと、あゆみさんみたいになりたいって思って
やってきたの。あゆみさんは私の憧れであり、
目標で……

彩
でも、そんな目標だったあゆみさんがアイドルを
やめちゃったら……どうしたらいいのかわかんなくて

千聖
目標を失ってしまった、ということね

日菜
けど、彩ちゃんは『夢を与えるアイドルになる』って
言ってたじゃん？　それは目標じゃないの？

千聖
その目標を与えてくれた、いわば彩ちゃんの
『原点』となる人がいなくなってしまって、
指針が見えなくなってしまった……そんなところかしら

日菜
指針、ねえ……うーん

イヴ
アヤさんは、とっても強いです。
きっと、ぽっかりあいた心の穴、埋められると思います

イヴ
新しい目標……一緒に見つけていきましょうっ

麻弥
そうですよっ。彩さんは、ジブンに勇気をくれた人です！
彩さんの元気がなくなっちゃったら、ジブンも
困っちゃいますよ

彩
二人とも、ありがとう……っ

イヴ
アヤさん、ゼンをしてみませんか？
自分を見つめ直すのにはとってもいい方法だそうですよ！

彩
ええっ！？　そ、そういうところからはじめるの……！？

麻弥
あ、あと写経もいいとききますね〜

彩
ええ〜！？

千聖
……

千聖
（……原点、か）

千聖
（私が役者をはじめたきっかけは一体……なんだったかしら？）
