海賊の洞窟？


こころ
みんな、こっちよ！　はぐれないようについて来て！

美咲
ま、待って、こころ！
暗くて足元見えづらいんだからちゃんと懐中電灯で照らしてよ

こころ
足元ね、わかったわ！　これでいいかしら？




一同
！！？

花音
えっ？　あれ？　真っ暗になっちゃった……！

こころ
どうしたのかしら？
懐中電灯がつかなくなっちゃったわ

美咲
それ電池切れじゃ……って、いたっ！？

美咲
ちょっ、誰……？
今、頭突きみたいなの、頭に食らったんだけど……？

はぐみ
ご、ごめん、みーくん。暗くて何も見えなくて……
うう、頭くらくらする……

薫
みんな、うかつに動かないように。
かわいい子猫ちゃんが傷つく姿なんて見たく……うっ！？

こころ
あら？　ごめんなさい、なにか踏んづけちゃったみたい

薫
そ、それは私の足だよ、こころ。
私が恋しいのはわかるが、少しじっとしていようか……

美咲
この状況なんとかしないと今にもケガ人が出そう……
あ、予備の電灯持ってきてたよね？
持ってるの、はぐみだっけ？

はぐみ
そ、そうだ！　はぐみ、持ってるよ！
えっと、どこに入れたっけ……？

はぐみ
うう、暗くてなんにも見えないよ〜！！

花音
は、はぐみちゃん、落ち着いて……！
えっと、そ、そうだ……！　ちょっとだけ待っててっ！



はぐみ
わあ！　眩しい！

花音
スマホのライトだよ。
これで手元が見えると思うんだけど、どうかな？

はぐみ
うん、これならよく見えるよ！
ありがとう、かのちゃん先輩！

はぐみ
よーし、予備の電灯つけたよ！
これでもう大丈夫！

薫
ああ、助かったよ、はぐみ

はぐみ
ううん、はぐみじゃなくて、かのちゃん先輩のおかげだよ！

花音
た、たまたま思いついただけだよ。
でも、誰もケガしなくてよかったぁ

こころ
あ！　見て、みんな！
あそこの横穴から奥に行けそうよ！

美咲
ホントだ、すごい奥まで続いてる。
ていうか、結構広いんだね、この洞窟……

？？？
ウオオオオオ……！


一同
！！？

はぐみ
な、何今の怖い声……？

花音
ふえぇ、この穴の奥から聞こえたよ……
な、何かいるのかな……？

美咲
そういえば、地図に『おそろしトンネル』って書いてあったよね？
もしかして、この長い横穴がそうなんじゃ……？

薫
その可能性は高そうだね。
でも、あの恐ろしい声はいったい……？

はぐみ
も、もしかしてだけど……あれ、海賊の幽霊の声じゃないかな？

花音
ゆ、幽霊？

はぐみ
だって、あんな生き物の声聞いたことないよ？

花音・薫
…………！

こころ
すごいわ！
この穴の奥に行けば幽霊さんに会えるってことね！

美咲
いやいや、そんな嬉しそうにいうことじゃないでしょ！
みんな、幽霊って聞いてひいてるんだから！

こころ
そんなに怖がることかしら？
とっても優しい幽霊さんかもしれないじゃない！

こころ
美味しいお菓子とお茶を用意してくれてるかもしれないわよ！

美咲
そんな親切な人なら、幽霊になってさまよってません

こころ
それは行ってみればわかるわ！　とにかく先に進みましょっ！

はぐみ
う、うん、みんなで行けば平気だよね？　きっと……

薫
あ、ああ、なるべく固まって歩けば、
何が来てもその、平気なはずさ……

花音
か、薫さん？　なんだか震えてるみたいだけど大丈夫……？

薫
これは武者震いだよ。
幽霊との戦いが待ち受けてるかもしれないからね

美咲
もしかして、薫さんお化けダメなんじゃ……？

花音
う、うん、そんな感じするよね。
隠そうとしてるみたいだけど

美咲
大丈夫かな……？

花音
うーん、えっと、薫さん……！

薫
なんだい、花音？

花音
あの、勇気が出る合言葉言ってみない？

花音
ハピネスハピィーマジカルって唱えれば、
きっと幽霊も怖くなくなると思うの

薫
そ、そうだね、幽霊は別に怖くはないけれど、
みんなが怖がってるなら唱えてみようか

花音
うん、それじゃ……せーのっ！

花音・薫
ハピネスっ！　ハピィーマジカルっ♪
ハピネスっ！　ハピィーマジカルっ♪

はぐみ
かのちゃん先輩？　薫くん？

こころ
２人とも楽しそうね！　はぐみ、あたし達も一緒にやりましょう！

はぐみ
うん！　そうだね、こころん！

花音・薫・はぐみ・こころ
ハピネスっ！　ハピィーマジカルっ♪
ハピネスっ！　ハピィーマジカルっ♪

美咲
なんだこれ……？
でも、なんかみんな、表情が明るくなったかも……？

薫
勇気の出る合言葉か、素晴らしいね。
幽霊を恐れる気持ちなんてどこかへ吹き飛んでしまったよ

花音
うん、私も前にこの言葉で勇気を出すことができたんだ

？？？
ウオオオオオ……！


こころ
またあの声だわ

はぐみ
今、風が吹いた時、一緒に聞こえたよね？

美咲
それって、このトンネルを風が吹き抜ける時に鳴ってる音かも。
たぶん、それが何かの声みたいに聞こえてるんだよ

薫
なるほど。私としたことが、それは気づかなかったね

花音
うう、よかったぁ。
ホントに幽霊がいるのかと思って心配しちゃったよぉ

こころ
幽霊さんに会えないのは残念だけど、
みんなが安心ならそれでいいわ！

はぐみ
よーし、張り切って先に進もう〜！
