ふわキャラ選手権会場 ミッシェル陣営


ミッシェル
次は風船配りか……ホント、種目に統一感がないというか
なんというか……急にふわキャラっぽい種目出してきたね

花音
まあまあ。この種目なら、美咲ちゃん得意だよね

ミッシェル
ま、DJの前は風船配りが本業でしたからね

司会
それでは、風船配り……スタートですっ！

ミッシェル
みんなー、風船だよ〜。
風船どうぞ〜

子供A
わー！　ミッシェルだ！　かわいいー！
あっ、でもあっちのふわキャラもかわいい〜！！


ミッシェル
（ヤバイ……今までならこのテンションでも風船を
貰ってもらえたけど、他のキグルミもいる状態だとキツイ！）

薫
ミッシェル……苦戦しているようだね

花音
そうだね……それに……

花音
（マリーも苦戦してるみたい……大丈夫かな？）

マリー
……！

子供B
うわあっ！　こ、怖いよ〜！！　
うわああ〜〜ん！！


有咲
だ、大丈夫だからね〜。
ほら、マリーが君と握手したいって言ってるよ〜？

子供B
や、ヤダ〜〜！！　怖いよ〜〜〜！！！　わーーーんっ！！


マリー
……

有咲
……だから子供は苦手なんだよ……！

ミッシェル
風船だよ〜。楽しいよ〜どうぞ〜

ミッシェル
（ダメだ……全っ然貰ってくれない……
けど、マリーはもっと貰われてない……）

こころ
どうしてミッシェルの手から風船が減らないのかしら？

薫
ミッシェルも十分魅力的だが、他のふわキャラも
同じくらい魅力的だ。
そのせいか、あまり注目してもらえていないようだね

こころ
注目……注目……そうだわっ！

こころ
前に、花音がペンギンさんをお家に帰すために
あたし達で路上ライブをしたことがあったでしょ？　
あれをやりましょう！

薫
そうか、なるほど……！

薫
注目を集めるにはライブパフォーマンスが最適だ！
なんと儚く、素晴らしいアイディアなんだろう。
感動して涙が今にもこぼれそうだよ……！

花音
で、でも……楽器がないよ？

黒服
松原様……こちらを

花音
えっ……ええっ！？
マーチングスネア、どこから……！？

こころ
花音、あたし達の分までミッシェルをお願いね！

薫
残念だが、私達はここで、
うちわでミッシェルと花音を応援しよう

花音
ふええ……どうして私だけ〜……！？



ミッシェル
花音さん、めちゃくちゃ助かりました
ありがとうございます

花音
美咲ちゃんの力になれてたなら、うれしいよ！
は、恥ずかしかったけど……

ミッシェル
花音さんの力もあって、風船配りは
あたし達が圧勝だったみたいですよ

花音
ホントだ！
これで、マリーチームとほぼ互角だね

ミッシェル
ですね。次の種目で勝ったほうが、総合でも勝利ってことか

ミッシェル
（……次の種目で勝敗が決まる……か。
大丈夫かなあ。こういう事、前にもあったけど……）
