花咲川女子学園 部室棟前


イヴ
ううっ……とても残念です。リンコさんには、
ぜひ入部していただきたかったのですが……

燐子
す……すみません……

花音
ううん。私達こそ、急に誘ったりしてごめんね

花音
入部の話は置いとくとしても、
燐子ちゃんが少しでも楽しいって思ってくれたなら、
また遊びに来てくれると嬉しいな

燐子
はい……あ、いえ……あの……ご……ごめんなさい……

花音・イヴ
……

紗夜
白金さん。
ひとまず、返事を保留にしてみてはどうでしょうか？
まだ、部活はひとつしか見ていませんし

燐子
はい……でも、氷川さん……あ、あの……
まだひとつしか、って……

紗夜
体験するのが茶道部だけというのは、
もったいないと思いまして。そうですね……
次は運動部を見に行ってみましょうか

燐子
う、運動部……？　む、無理です……わたし、運動部は……

紗夜
大丈夫ですよ。
次も、私がおつき合いしますから。
……問題は、どこの部を体験しに行くかですね

花音
運動部かぁ。それなら確か、
美咲ちゃんがテニス部に入ってたはずだけど……
私から、美咲ちゃんに声をかけてみたほうがいいかな？

紗夜
そうですね。出来れば、一緒に来てもらえると助かります。
事情は私から説明しますので……お願いしてもいいですか？

花音
うん！　もちろんだよ

紗夜
ありがとうございます。では、行きましょうか

燐子
え……？　あの、氷川さ……

燐子
…………行っちゃった……
……ど、どうしよう……運動部なんて……わたしには……

燐子
（今日の氷川さん……いつもより、少し……強引なような……
わたしの……気のせい……なのかな……？）



花咲川女子学園 テニスコート


美咲
……と、いうわけで。準備運動はこんな感じです。
うちの練習はごく普通って言うか、
特に変わった事はしてないですね

紗夜
確かに、ごく一般的な準備運動といった感じですね

美咲
あとはたまに走り込みがあったりもしますけど、
今日はなしみたいなので。
えっと……燐子先輩、大丈夫ですか？

燐子
……っ……は……はい……

美咲
ま、まああんまり無理はしないでください……
今日はこのまま、実際に軽く打ってみたりします？

燐子
えっ……！？　う、打ち合い……！？
わたしに……できるんでしょうか……

美咲
さっき、ラケットの握り方とフォームは教えましたよね？
それを実践する感じというか。まあ、うまくいかなくても
大丈夫なので。軽い気持ちでやってみましょう

紗夜
奥沢さん、よろしくお願いします

美咲
２人ともテニスはほぼ未経験って言ってましたし、
そっちのコートを２人で守ってください。
広さも半分になるし、あんまり動かなくてもいけるはずです

紗夜
つまり……
私と白金さん対、奥沢さんという構図になるんですよね？

美咲
まあ、簡単に言うとそうですね

美咲
燐子先輩は運動苦手って言ってたんで、前の方がいいかもです。
何かあっても紗夜先輩がフォローしてくれると思うんで、
返せるときだけ返してくれれば大丈夫ですよ

燐子
は……はい……氷川さん、その……すみません……
きっとご迷惑を……たくさんおかけすると思います……

紗夜
いえ。誰にでも得手不得手はありますから。
一緒に頑張りましょう

燐子
は、はい……！

燐子
（やっぱり、今日の氷川さん……
いつも以上に、わたしのことを……気にかけてくれてる……？）

燐子
（でも……どうして……急に……？）

美咲
それじゃ、始めますか。まずは軽めに……
そー……れっ

燐子
あっ……ぼ……ボール……どうしよう、打たないと……


紗夜
任せてください

美咲
わっ！


美咲
えっ、何今の！？　紗夜先輩のボールはやっ……！
み、見えなかった


美咲
いやいや。驚いてる場合じゃないって、あたし。
相手は初心者なんだし、今のはたまたまだ、きっと。うん

紗夜
奥沢さん、次、お願いします！

美咲
は、はい〜！　……燐子先輩のための体験入部だし、
次は出来るだけ燐子先輩の方に……よし。
燐子先輩、いきますよ！　そー……れっ

燐子
こ、今度は……ぼ、ボールがこっちに……え、えいっ……！

美咲
あー、あたしもあんなだったなー。
ボール打つ瞬間目つぶっちゃって、空振りしたりして

美咲
燐子先輩には申し訳ないけど、ちょっと和むな〜。
なんかこう、初心者って感じで……

紗夜
それっ！

美咲
うわっ！　えぇ！？　今のボールに追いついた！？
紗夜先輩、コートの端にいたのに……！


美咲
しかもボールはやっ！
やっぱり、さっきのはまぐれじゃないんだ……！

紗夜
白金さん、フォローは私に任せて。
安心して、近くにきたボールを狙ってくださいね

燐子
……は、はい……

美咲
……これ、燐子先輩のための体験入部……だよね？
