羽丘女子学園 1-B教室


巴
よーっし！　アタシもいいのが思いついたぞ！
みんな聞いてくれ！

巴
これは自信作だぞ！　まずは……うーん…………

モカ
おやおや〜？　どうしました、トモちん先生

巴
ん？　ああ、ごめん。
いざ説明しようとしたら、どう言えばいいかわからなくってさ

巴
アタシはアツい話が好きだから、正々堂々勝負して勝つ！
みたいな話がいいんだけどさ。
いざ詳しく話してみようとすると、難しいなって

巴
仲間とか友情とか絆とか、そういう言葉は出てくるんだけど……
なあモカ、それからつぐも。
アタシのイメージを、２人でまとめてくれないか？

つぐみ
うんっ！　さっきみたいな感じでいいなら、
私もお手伝いできるよ！

巴
ん。サンキューな、つぐ。頼んだぞ！

モカ
うむ〜……友情、絆、正々堂々勝負、
協力して困難を乗り越える〜……まー、まずはやってみますかー




蘭
……花咲川との因縁って、結構前からだっけ？
正直もうよくない？

つぐみ
かなり前からだって聞いたよ。
始まりがなんだったかもわからないのに……おかしいよね

モカ
でもさー、今度トップ同士で決着つけるって決まったんでしょー？
それなら、和解も間近なんじゃないかなー

蘭
……ならいいんだけど



数日後


蘭
……はぁ？　こっちのトップが雲隠れ！？

つぐみ
うん。昨日から、連絡も取れない状態なんだって

ひまり
それって逃げたってこと？　私達、このまま不戦敗？

モカ
さすがにそれじゃおさまらない気がするなー。
そんなカッコわるーい負け方したら、あたし達の学校
なくなっちゃうかもしれないよ〜？

蘭
敗者は勝者の命令に従う。それがたとえ、廃校であっても……
厳しいけど、この世界のルールだしね

つぐみ
うん……。でも、私達にはどうにもできないよ。
戦うなんて、そんなこと……

全員
……

？？？
……ったく。しっかたねーなぁ！

蘭
！　誰！？

巴
よっ。
久しぶりだなー、みんな。元気、してたか？

つぐみ
と、巴ちゃん！？

ひまり
巴……ほんとに巴なの！？

蘭
『もっと強くなる』。
それだけ言って飛び出したのって、去年だっけ？
連絡とかなかったし、もう帰ってこないかと思ってたけど……

モカ
それにー、見た目は何も変わってないっぽいよー？

巴
まーまー。アタシがどれだけ強くなったかは
今度嫌ってほど見せてやるって

巴
それよりみんな、困ってんだろ？
黙っていなくなっちまった詫び……とは言わないけどさ。
その勝負、アタシが預かるぜ

つぐみ
でも……いくら巴ちゃんが強くなったって言っても、
やっぱり危ないよ！

巴
大丈夫だって。ぜーんぶ任せときな。
アタシが強くなったのはみんなのためなんだ。だから……
この力で、みんなのこと守らせてくれよ

蘭
巴……負けたら、許さないから

巴
ははっ。オッケー。
この拳に誓うよ。
みんなのこと、絶対守りきる……ってな



紗夜
……そちらのトップは逃げたと聞きましたけど、
あなたが代理の方ですか？
まあいいでしょう。特別に代理での勝負を認めます

巴
そりゃどーも。
アンタには悪いけど、この勝負、勝たせてもらうぜ

紗夜
はぁ。あなたと違って、私にそこまでのやる気は
ないんですけどね……しかし、これも花咲川の秩序を守るため

紗夜
私がこの勝負に勝ち、羽丘を花咲川に吸収してしまえば、
二度とこんな争いはしなくていいはず。
私はそのために来ました

巴
アタシもその意見に賛成だ。だが……
勝つのはこっちにしてもらおうか

紗夜
ふ……やはり譲りませんか。
いいでしょう。では、正々堂々の一騎打ちで勝負です

巴
望むところだっ！



蘭
……今までで一番まともじゃない？

ひまり・つぐみ
巴……無事に帰ってきて……！
巴ちゃん……無事に帰ってきて……！

蘭
うわ、メチャメチャのめりこんでる……って、
つぐみは、のめりこんでちゃダメじゃない？



ひまり
ふたり共、すごい力……！
巴、頑張って……っ！！

紗夜
はあ、はあ……なかなか、やりますね。
ですが……これで終わりですっ！　はぁっ！

巴
くっ……！　なんて速い拳だ！
けど……当たってたまるかよ！

紗夜
……っ！　避けられた！？
拳が……止められない……！　勢いをつけすぎた……！？

巴
！　しまった！　このままじゃ……ひまりに！


ひまり
え？　……きゃああっ！




ひまり
………………
あれ……？　痛く、ない……？

巴
くっ……


ひまり
と、巴！　そんな……私をかばって……！？

巴
守るって言ったろ？
約束を……守った、だけだよ

蘭
……っ……巴……ひどいケガ……

モカ
うん……これじゃ、戦いはもう……ううん。
戦いどころか、このままじゃ……巴は……

ひまり
そ……そんな……！
やだ、巴……私やだよ！　巴がいなくなっちゃうなんて！

ひまり
そばにいてよぉ……巴……巴ーーーーーーーーっ！




ひまり
巴〜！　いやだよ、巴〜！　ずっとそばにいてよぉ〜！

つぐみ
ひ、ひまりちゃん！　これはマンガのお話だから！　ねっ？
巴ちゃんは大丈夫だよ！

ひまり
はっ！　そ、そっか！　つい夢中になっちゃって……

モカ
も〜、ひーちゃんってば〜〜〜

巴
あはははは！　大丈夫だぞ〜ひまり〜。
アタシはずっとそばにいるからな〜

ひまり
あっ、巴まで〜！

巴
あははははっ
