CiRCLE スタジオ
登校日　午後


モカ
う～……あつい～……
溶ける～

つぐみ
エアコン、直らないね……
なんとなく冷風は来てるけど……弱い風だなぁ

巴
でもまぁ、調子悪くなったのがさっきでよかったよな～
こんなあっつい中ドラム叩きたくないし

蘭
うん。曲合わせ中に壊れなくてよかった。
じゃあ、あとの時間はミーティングにしよ

ひまり
次のライブのこと、いろいろ決めなきゃね～。
会場は……やっぱりいつものライブハウスでいいかな？

つぐみ
う～ん、それがいちばん現実的だけど……
でも、たまにはちがうところでライブしてみたい、かな

蘭
そうだね。
派手な曲なら、外だともっと盛り上がるだろうし……

巴
おっ、野外ライブ？
やっぱかっこいいし憧れるよな〜！

モカ
いいね～。スポットライト浴びて外で演奏、気持ちよさそ～。
あ、でもあっついかな～

つぐみ
あはは……でもきっと、楽しいって！
運動公園の特設ステージとかでやったりして……
あっ、今の時期なら、プールとか海とかも楽しそう！

蘭
ビーチライブか……うん。いいね

ひまり
よーし！　そしたら今週末は、
みんなでビーチの下見だね！

蘭
……え？

ひまり
いやっ……だって……そのぉ……
ほら、夏休みになってから毎日練習漬けで……
遊びに行ったりしてないじゃん？

ひまり
みんなと音合わせるの、楽しいし好きだけど……
でもでも～！　せっかくの夏休みだよ！？

ひまり
夏だよ？　女子高生だよ？　もうゼッタイ海でしょっ！
ねぇみんな、海に行こうよ～！！

モカ
ひと夏の思い出作ろう的な？

ひまり
そういうことっ！
せっかくの夏休みなんだからさ、みんなで思い出つくろーっ！

モカ
うーん、ひーちゃんには悪いけど、
暑いから夏はなるべく外出たくないなー
海なんて行ったら、溶けちゃうよ～

ひまり
えっ、え、えぇ～！？　行こうよ～！！
青い海、白い砂浜だよっ！　ビーチバレーとかさぁ～！

モカ
やだよ～、モカちゃんの白いお肌がこげちゃうよ～

ひまり
そ、そんなぁ……！
……あ、つぐは！？　一緒に行くよね～？

つぐみ
ごめん……
週末は……ちょっと用事があって……

ひまり
どうしてもダメ～！？　海の家で焼きそば食べようよ～！！
あっ、ねえ、巴は！？　海！　どう！？

巴
海ねえ……
楽しそうだけど、祭りの打ち合わせがあるんだよな。
商店街も夏祭りだからさ

ひまり
ううっ、巴まで……！　平泳ぎ勝負とかしようよ～！？　
じゃ、じゃあ、蘭～！！

蘭
急に言われても、バイトあるからムリだし

モカ
そんなわけだからさ、ひーちゃん。
おひとりサマで行っといで～

ひまり
そ、そんなのやだぁ～！　ねぇ、海だよ？
一緒に行こうよ～！　みんなで遊ぼうよ～！！

ひまり
高１の夏休みなんて、一生で１度しかこないんだよ！？
楽しまなきゃソンじゃん～！

蘭
ていうか、ひまり、宿題終わってんの？

ひまり
ううっ……！　そ、それはぁ～……


蘭
留年とかマジやめてよね？

ひまり
し、しないし！　絶対しないし！！

巴
あっはは。ひまり、海に行くより、
勉強会でもした方がいいんじゃないか？

つぐみ
私もまだ全部終わってないんだ～。
みんなでやれたら、はかどりそうだね

ひまり
もー！　勉強会じゃなくて、海！　うーみー！
みんな、そんなに私と海に行きたくないの～！？

モカ
いやいやー、そんなわけないってー。
みんなひーちゃんのことが大好きなんだよー。
留年してほしくないっていう……これは愛だねー

ひまり
もぉ～～！
私達の友情なんて、こんなものなのねっ！

巴
まあまあ、落ち着けって、ひまり。
海には行けないけど、今日はなんか食べて帰ろうよ

ひまり
うぅ～……海……海行きたいよぉ……ぐすっ

つぐみ
な、泣かないでよ、ひまりちゃん～。
ほら、駅前のアイス、食べに行こう？

ひまり
でもみんな……
海には行ってくれないんでしょ……

モカ
あきらめなって、ひーちゃん。
あたし、アイスよりシュークリームがいいな～

蘭
ほら、今日はもう片づけよ。
あたしもシュークリーム食べたい

つぐみ
それじゃ、ケーキ屋さん行こっか。
ね、ひまりちゃん？

ひまり
うぅ、みんなひどい……
……うわーん！　もういいもんっ！
ぜーったい、海に行くんだからぁ～っ！！
