CiRCLE カフェテリア


美咲
はぁ、はぁっ……やっぱりどのステージも埋まってる……
急にステージ押さえるなんて無理だったのかな

美咲
（こころに頼めば、
ライブする場所なんてなんとでもなるかもしれないけど、
それじゃ意味がない気がする）

美咲
（いや、まだ諦めるには早い……
ここはよく来るライブハウスだし、
もう一度お願いしてみよう……）




CiRCLE ロビー


美咲
こんにちは、まりなさん。
あの、度々すみません

まりな
美咲ちゃん、こんにちは。
さっきもこのスタジオに来てたよね

美咲
はい。あの……やっぱり２週間後、
どうしてもステージを使わせてもらいたいんです

まりな
美咲ちゃん、ごめんね。
さっきも話したけど、
その日のステージはもう埋まっちゃってるんだよね

美咲
無理を言ってるのはわかってますけど、そこをなんとか……！

まりな
うーん……あ、そうだ！
その日は楽器のメンテナンスもあるはずだから、
それが早く終わればミニライブくらいならできるかな

美咲
ほ、本当ですか……！
じゃあ、メンテナンス手伝うので、
空いた時間使わせてもらってもいいですか？

まりな
それは構わないよ。
けど、美咲ちゃんがそんなにやる気なんて珍しいね

美咲
そ、そうですかね……？
い、いつも通りですよ。その、なんて言うか……
どうしてもハロハピの曲聴いてもらいたい人がいるんです

まりな
そっか。美咲ちゃんは、
ハロハピのこと大切に思ってるんだね

美咲
いやいや、ただ言われっぱなしが嫌なだけですよ。
だから、別にハロハピが大切ってわけじゃ……

まりな
うんうん、そっかそっか。
一応、オーナーにも問題ないかだけ確認してくるね

美咲
（ハロハピが大切……今まで考えたこともなかった）



まりな
お待たせ。
メンテナンスを手伝ってくれるなら、
ライブステージを使っても良いって、オーナーの許可もらったよ

美咲
本当ですか！　はぁっ〜〜良かった。
実は知ってるステージは全部断られちゃって、
もう無理かなって思ってたんですよ

まりな
ふふ、それなら良かった。
当日のハロハピのライブ、私も楽しみにしてるね



CiRCLE カフェテリア


美咲
ふぅ〜、ちょっと休憩……

美咲
（ここ最近、なんかいろいろあったな……
でもライブの場所も決まったし、曲もなんとかまとまった。
なんとか、なりそうかな……）

美咲
ふぅ……

花音
美咲ちゃん、ちょっと……いい？

美咲
あ、花音さん。
どうしたの？

花音
美咲ちゃん……最近、すごく忙しそうだよね

美咲
自分で言い出したライブですからね、
今回はいつもより真面目にやろうって思ってる感じです

花音
あはは、そっか

花音
ライブハウスを押さえたり、新曲作ったり、
美咲ちゃん、自分から動いてすごいなって思うよ

美咲
そうですかね……
ライブの段取りは普段からしてることだけど
今回はなんか……いつもより充実してる気がします

美咲
自分がやりたくてやってるっていうだけで
こんなに気持ちが違うものなのかーって

花音
なんかそれ、わかるな

花音
やりたいと思ったことをしている時って、
そういう気持ちになるんじゃないかな

美咲
やりたいと思ったこと……
そうかもしれないですね

美咲
あの……あたし、この前こころ達と一緒にいた時に、
すれ違ったクラスメイトの子達に事情を話さずに
はぐらかしちゃったこと、反省してるんです

美咲
自分がこころ達と一緒にバンドをしてるって、
知られたくないって思っちゃったのかもしれないです

美咲
だから、ライブにあの子達が来てくれたら、
自分がミッシェルの中に入ってるんだって、
ちゃんと伝えようと思うんです

美咲
最初は『花女の異空間』なんて言われてる
こころ達と一括りにされたくなくて、
バンドやってること、誰にも言えなかったんですけど……

美咲
今は少しは違うみたいですね、あたし

花音
私は、美咲ちゃんが、そんな風に変わってきてるの
すごくいいことだと思うよ

美咲
自分でもどんな風に変わったか
イマイチわからないんですけどね

美咲
でも、ライブがやりたいって言ってから、
少しだけ見えてきたかもって思ってます

花音
そっか。ちゃんとわかるといいね

美咲
そうですね。
でも、まさかこのあたしがライブしたいって
言う日が来るなんて、今でもかなり驚きですよ

花音
あはは、そうだね。
でも、ハロハピのみんなはすごい嬉しそうにしてたよ。
美咲ちゃんがライブしたいって言った時

美咲
勢いで言ったから、あんまりこころ達の表情
見れてないんですよね

美咲
（嬉しそうにか……なんか、それを聞いて、
あたしも嬉しいような……いや、気のせいかな）

美咲
あたしもハロハピのメンバーとして、
ライブするの結構好きなのかな……なんて、あはは〜

花音
それ、ホント？

美咲
あー、その……うそ、ではないかな……

花音
それ、こころちゃんにも、薫さんにもはぐみちゃんにも言ったら、
きっと喜ぶよ！

美咲
うーん……それはちょっと……恥ずかしいかも

花音
えええ〜、今の美咲ちゃんなら『うん』って言うと思ったのに……

美咲
いやいや、ご存知の通り、
あたし結構そういうの苦手なタイプなんで……

花音
じゃあ、ライブが終わってからでも良いから！
……ね？

美咲
……？

花音
特にはぐみちゃんは、
美咲ちゃんがハロハピのことどう思っているか、
知りたがってると思うから

美咲
（そういえば……あの時……）

美咲
うん、わかった。
花音さん、ありがと

花音
どういたしまして
