週末
駅前


千聖
電車は各駅停車に乗ること、
乗る電車の色を間違えないようにすること……

千聖
気をつけないといけないのはこんなところかしら？

千聖
快速とか急行とか特急とか……
どれが一番速いのかよくわからないし、
電車って難しいわね……

花音
千聖ちゃーん！
ごめんね、待たせちゃった？

千聖
いいえ、少し早いくらいよ。
それじゃ、出発しましょうか

花音
う、うん。いよいよだね。
遠くの街に行くなんて、なんだかドキドキするよ……

千聖
遠くと言っても、たった２駅先なのだけど……
私達にはとても遠くに感じるわね

千聖
でも、大丈夫よ。この日のために準備したもの。
電車の乗り方も調べたし、お店の場所もしっかり覚えたわ

花音
私も何度も地図を確認したから、
きっと今日は迷わないと思うよ……！

千聖
ええ、２駅先に行くくらいなんでもないわ

花音
うん、がんばろう、千聖ちゃん！
改札はこっちだよ！

千聖
……え？　あの、花音？

花音
ふぇ？　どうかした？

千聖
そこの案内板だと、改札は真逆の方向みたいだけど……？

花音
ふえぇぇ、ホントだ！
ご、ごめんね、間違えちゃった……！

千聖
だ、大丈夫よ。落ち着いていきましょう




駅の構内


花音
わあ、すごい人だね……！
みんなこれからどこかへ遊びに行くのかな？

千聖
休日でもこんなに人が多いのね。
はぐれないように気をつけないと……

千聖
！　前から人がたくさん来るわ。
巻き込まれないように気をつけて

花音
え、ええと、右に避けて……わ、こっちも人がいっぱい！
じゃあ左に……こ、こっちもいっぱい人が来る……！

花音
ま、待って千聖ちゃん……！　千聖ちゃ……ふ、ふえぇ〜！


千聖
花音！？　ど、どこに行くの！？

花音
今そっちに……うう、前から人が来て進めないよ〜！
ふぇ、ふえぇ〜！　うう、千聖ちゃ〜ん！



美咲
……今、人の波に流されていったの花音さんだよね？
あ、白鷺先輩が助けに行ってる……

美咲
白鷺先輩と一緒なら平気かと思ったけど大丈夫かな……？

薫
おや、そこにいるのは美咲じゃないか

美咲
あ、薫さん

薫
こんなところで会うなんて、運命の導きかな。
これからどこかに出かけるところかい？

美咲
あーうん、ハンドメイド雑貨の
イベントに行こうと思って……薫さんは？

薫
私は風の向くまま散策に出かけようと思ってね

薫
こんなに素敵な天気の日は、
遠出をしたら何か儚いことに出会えそうな気がするんだ

美咲
なんか薫さんらしい休日の過ごし方だね……

薫
ところで、さっき花音がなんとかと言っていたけど……ん？
あそこにいるのは花音？　それに千聖も？

美咲
あーその、花音さん達、今日はカフェに行く約束をしてて……



薫
なるほど、二人は苦手な遠出に挑戦しているわけか。
フフ、それはとても儚い心意気だね

美咲
でも、人混みに流されてた花音さんを見たら、ちょっとね

美咲
やっぱり、あたしも一緒についてこうかな。
白鷺先輩一人じゃ大変そうだし……

薫
いや、それはどうだろう。
私達が出て行ったら、挑戦に水をさしてしまうことになる

美咲
いやいや、このまま知らない街で
迷子になるほうが大変なんじゃ……

薫
花音は糸の切れた風船のような子だからね……

薫
じゃあ、こういうのはどうかな？
二人に気づかれないようにこっそりついていく、というのは？

薫
それなら二人の邪魔をすることなく、
何かあった時は力になってあげられるだろう？

美咲
確かにそれならいいのかも……

薫
ああ、でも美咲は予定があるんだったね？

美咲
あーいや、イベントはもういいよ。
花音さん達のほうが気になるし

薫
フフ、美咲は友達思いの素敵な子だね……

薫
そうと決まれば、二人を見失わないうちに行こうか。
今日の私達はがんばり屋の二人を見守る儚い天使さ
