イベント会場


彩
皆さーん、こんにちは！
今日はイベントに集まってくれてありがとうございます！

イヴ
いよいよMCのタイミングですね……！

麻弥
はい、事務所の許可も下りましたし、がんばりましょう！

イヴ
ちゃんと私達の気持ちは届くのでしょうか……？
もし届かなかったら……

日菜
ダメダメ、イヴちゃん！
また顔がしょぼんとしてきたよー？

イヴ
ご、ごめんなさい！
いざとなったら、不安になってきてしまって……

麻弥
大丈夫ですよ！　ジブン達がついていますから！

日菜
そうそう。思ってること言うだけなんだし簡単だよー

千聖
日菜ちゃんはそうなのかもしれないけど、
自分の気持ちを伝えるのって難しいものなのよ

千聖
心配しなくていいわ、イヴちゃん。
言葉に詰まった時は、私達がフォローするから

イヴ
皆さん、ありがとうございます……！

麻弥
では、彩さんのMCが終わったら行きますよ

彩
みんな、助けて〜！

麻弥
えっ、MCはどうしたんですか、彩さん！？

千聖
まだ犬だと思ったら猫のところまで話していないわよ？

彩
だ、だって、みんな聞いてくれなくて……

ファンA
コールはやめてくださいね。メンバーにも迷惑ですから


ファンB
はぁ？　黙って見てるだけで応援してるつもり？


ファンC
ちょっと。イベント中なんだからいい加減にしなよ


麻弥
あ、あっちこっちでギスギスしてますよ！

日菜
えー、これから話すところなのにー

千聖
皆さん、イベント中なので私語はちょっと……

イヴ
（この前のイベントの時と同じ状況です……！）

イヴ
（で、でも今日は挫けません。みんなのために……！）

イヴ
皆さん、ケンカはやめてください！！

ファンA
だーかーら、コールは迷惑なんです！


ファンB
あーもう！　ライブは盛り上げないとダメでしょうが！


イヴ
うう、ま、負けません……！
皆さん！　ケンカはやめてくださーーーいっ！！

ファン
！！？


彩
わ、おっきな声……

麻弥
今日のイヴさん、迫力がありますね……！

イヴ
あ、あの、少しだけ、お話を聞いてください！
皆さんにお伝えしたいことがあります！

イヴ
まず、この間のことを謝ります。
SNSでのコメントでお騒がせして、ごめんなさい

イヴ
ただ、皆さんに仲良くしてほしくてコメントしたんです。
大切なファンの人達がケンカしているのが悲しくて……

麻弥
そ、そうです！
ジブン達はケンカなんてしてほしくありません！

彩
ケンカの原因は、私達も知ってます。
お互いパスパレのことを大事に想ってるから、
気持ちがぶつかってケンカになっちゃったんですよね

千聖
コール、私達は嬉しく思っていますよ。
ライブを盛り上げてくださってありがとうございます

日菜
でも、やりすぎなのはちょっと微妙だよねー。
彩ちゃん、そっちに引っ張られて、自分の音見失っちゃうし

彩
そ、それは否めないかも……

イヴ
パスパレを大事に想ってもらえて、とても嬉しいです。
私にとっても、パスパレは特別で大切なグループですから

イヴ
パスパレに入るまで、ひとりでモデルのお仕事をしていたので、
一緒にがんばれる仲間ができたことが、すごく嬉しいんです

イヴ
でも、メンバーの皆さんだけが仲間ではありません。
応援してくれるファンの皆さんも、パスパレの仲間です！

イヴ
ここにいるのは、パスパレで繋がった仲間……
せっかく生まれた絆を、私は大切にしたいと思っています

イヴ
そして、皆さんにもそう思ってもらえたら嬉しいです。
イチゴイチエのこの巡り合わせは、奇跡のようなものですから

麻弥
パスパレを大好きなイヴさんの気持ち、とても伝わってきますね

彩
うん、そうだね

イヴ
ここにいる仲間が力を合わせれば、きっとすごいことができます。
パスパレが日本の天下を取ることだってできるはずですよ

イヴ
皆さん！　一緒に天下を取りにいきましょう〜！

ファン
おーーーーーー！！！


彩
わっ、すごい拍手……！

日菜
ヨッ！　イヴちゃん、日本一！

千聖
日本の天下を取るのがパスパレの目標だったかしら……？

麻弥
戦国武将のような目標はなかったと思いますけど……
でも、ファンの人達の気持ちは一つになったみたいですよ

彩
うん、イヴちゃんカッコいいね！

イヴ
皆さん、ご静聴ありがとうございました！

イヴ
では、最後にハグをしましょう！
お隣の方とパスパレで繋がった絆を確かめあってください！

イヴ
私も混ざります！

彩
ええっ！？
お客さんにハグしに行っちゃダメだよっ！

千聖
前にも言ったでしょう？
ファンの人との距離をちゃんと考えて

イヴ
ハグ、ダメですか……？
距離感って、難しいです……
