神社 神楽殿


巴
よし！　それじゃあそろそろアタシ達の出番だなっ！

香澄
いよいよだね～っ！
気合い入れていこうねっ！

こころ
もちろんよ！
あと、笑顔も忘れちゃダメよね！

巴
だな！
和太鼓界の新星は、やっぱりいいこと言うな～！

香澄
けど、なかなかこの雨やまないね。
さっきの気合いで、雲は少し薄くなった気がしたけど……

巴
確かに……
お客さんも徐々に帰り始めてるみたいだな。
だんだん人が減ってきちゃってるし

香澄
そのためにもこの雨を、なんとかしなきゃ、だよね！
紗夜先輩も、待っててくださいね！
私達の気合いで、この雨雲吹き飛ばしちゃいますから！

紗夜
……は、はい。わかりました

美咲
……あ、あのさ、ちょっといいかな？

巴
どうした、美咲？

美咲
あのね、さっきからずっと言ってるんだけど、
スマホの天気予報だとこのあと、晴れるんだって。
だからそんなに心配しないでも……

こころ
美咲！　そんな天気予報なんて、あてにならないわ！
天気予報だって外れることもあるもの！

美咲
そ、それは……そうだけど……

巴
うん！　確かにこころの言う通りかもな！
天気予報なんてあてにしてちゃダメだ！
この雨をやませるのは、アタシ達の気合いしかないだろ！

香澄
そうだよね！
私も自分達の力でなんとかしなきゃダメだと思う！
さっすが巴ちゃん！　いいこと言うよね～！

巴
や、やめろって……っ。
アタシだって、みんなからいろんな大事なことを
教えてもらったから、言えただけで……っ

美咲
（な、なんか勝手にいい話みたいな雰囲気だしてるし……
ていうか天気予報と……気合い……だよ？
普通、天気予報のほうがあてになるよね？）

美咲
（あたしが間違ってるの？
なんかこの異様な価値観にのまれて、
よくわかんなくなってきてるんだけど……）

巴
よっしゃ！　それじゃあ、いくか！
今まで以上の気合いを入れて、本番に向かおうぜ！

こころ・香澄
おーっ！

香澄
気合いの掛け声は、やっぱり
『ハッピー！　ラッキー！　ポピパパ！　ピポパ！』だよね？

こころ
もちろんよ！

巴
あ、それなんだけど……
さっきはまだ半信半疑で言い出せなかったんだけどさ、
今だったら自信を持って言える……

巴
良かったらその気合いの掛け声に、
アタシの気合いの言葉も入れてくれよ！
そっちの方が絶対に効果が上がると思うんだ！

こころ
巴の気合いの言葉？　それって何かしら？

香澄
あ！　あれだよ、こころん！
ソイヤーーーーーっ！　ってやつ！

こころ
あのソイヤーのことね！

巴
そう！　ソイヤーが入ると絶対もっと気合いが入ると思うんだ！
なんていうのか、ソイヤーって言葉には、
そういう不思議な力があるんだ！

香澄
確かにソイヤーって、そんな感じするかも！

こころ
ソイヤーって、とっても不思議ね！

美咲
（な、なんかみんな『ソイヤー』を当たり前みたいに
使ってるけど……そんな公用語、ないよ）

香澄
それじゃあ、こんな感じかな？
『ハッピー！　ラッキー！　ポピパパ！　ソイヤー！』

こころ・巴
それよっ！
それだっ！

巴
それじゃあみんな！　気合い入れていこうぜっ！！
せーーーーのっ！！

巴・こころ・香澄
ハッピー！　ラッキー！　ポピパパ！　ソイヤーーーーーっ！


和太鼓演奏 本番中


巴
ソイソイソイソイソイ！　ソイヤーーーーーーっ！！！！

こころ
太陽さーーーーん！！！
早く出ていらっしゃーーーーいっ！！！
ソイヤーーーーーーっ！！！

香澄
私も、こころんや巴ちゃんに負けないよーーーーーっ！！
ソイヤーーーーーーっ！！！

美咲
な、なんか始まりましたね……

紗夜
ええ。みなさん、とってもすごい気迫ですね……
……あ、奥沢さんは行かなくてもいいんですか？
確か一緒に練習していましたけれど

美咲
あたしの出番はまだ先なんで

美咲
あのー、なんか本当にすみませんでした。
こんなことに付き合わせちゃって……

美咲
あたしはわりと慣れてきたけど、こころとか戸山さんって、
盛り上がっちゃうと周りが見えなくなっちゃうから、
紗夜先輩、戸惑っちゃいましたよね……？

美咲
あと宇田川さんも、結局向こうの世界の住人でしたし……

紗夜
…………

美咲
そう言えばさっきも言いましたけど、そろそろ雨やみますよ。
雨雲レーダーもこんな感じなんで……
だから紗夜先輩が、雨のこと気にしてるんだったら――

紗夜
私……
すごいと思います

美咲
え……？
すごい？　あれが？

紗夜
だってみなさん、現状を変えるために、
あんなに本気になって頑張っているんですから……

美咲
え？　じゃなくて、天気予報見ましたよね？
別に頑張るとかじゃなくて、
雨はそろそろやむんですけど……

紗夜
み、みなさん……
頑張ってくださいっ！

美咲
（さ、紗夜先輩まで、この雰囲気にのみ込まれてるしっ！）

こころ
紗夜っ！　美咲っ！
あなた達もそんなところにいないで、
こっちで一緒に盛り上がりましょう！

美咲
え？　あたしの出番はまだなんだけど……っ！

紗夜
奥沢さん……一緒に行きましょうっ！

美咲
（ど、どんどん向こうの世界の住人が増えていくっ！！）
