数日後
スタジオ


蘭
……

ひまり
あれこれフレーズは浮かんだけど
なーんかしっくりこないね……

巴
そもそもパスパレって、合同ライブでは一緒になったけど
それ以外の接点がほとんどないからな……
曲を作るにしても、材料不足な感じがするな

つぐみ
イヴちゃんは、家のお店でアルバイトをしてくれているけど、
音楽的な繋がりってなると、あんまりないなあ〜……

つぐみ
一度、イヴちゃんに曲作りのことで悩んでるって
相談してみようかな……

巴
……だな。悔しいけどアタシ達だけではどうにもならなそうだ




レッスンスタジオ


彩
みんな、今日は来てくれてありがとう！

ひまり
本物のアイドルのレッスンが見れちゃうなんて、すっごいですっ！

蘭
……ひまり

ひまり
うっ……ご、ごめん……


千聖
ふふっ。いいのよ。
椅子を用意しておいたから、どうぞかけて

巴
気を使っていただいて、すいません

麻弥
とんでもないです！　ジブン達としても、
今日をあまり堅苦しいものにしたくはないと思っていますので。
どうぞ、楽にしていてください！

イヴ
それでは、トックン、はじめましょうっ！



日菜
ねえねえ！　どーだった？　あたし達の演奏っ！

ひまり
素敵でしたっ！　それに、MCの練習までしてるんですね！
アイドルって、すごいなあ……！

日菜
あー、それはね、彩ちゃん喋ること考えとかないと
無理なタイプだから！　そこらへんはちょっと特殊かもねー

彩
うう……ストレート……


巴
り、リアクションしづらいです、今の……

麻弥
あはは〜……すみません……

千聖
それで、改めてどうだったかしら？
私達の演奏

つぐみ
すっごくかわいかったです！

モカ
彩さんと、めーっちゃ目があいました。
もしかして、彩さんってあたしのこと……！？

彩
うええっ！？　その……そういうのじゃないんだけど……
ああ、いや、そういうのじゃないっていうのもアレか。
えっとー……


巴
あー、モカはこういうタイプなんで、スルーでいいですよ

彩
なんか、ごめん……でも、みんなのこと１人１人しっかり
見て演奏してるつもりだったから、気づいてもらえて
うれしいよ！

ひまり
どうしてみんなのことを見て演奏してるんですか？

彩
ステージは、私達だけじゃ成り立たないから。
私達メンバーと、それを見に来てくれるお客さんがいてはじめて
成り立つものでしょ？　だから……

彩
ちゃーんと、私達もみんなのこと見てるよって。
来てくれてありがとう！　って伝えたくて

巴
お客さんを一番に意識したライブをしている、ってことですか？

千聖
そうね。私達は『Pastel＊Palettes』という名前を
背負っている。お客さんにはパスパレとして最高のライブを
見て欲しいから

千聖
お客さんからの見え方はけっこう意識しているわ

巴
名前を背負う、か……そういうの、窮屈に感じたり
することはないんですか？　

千聖
うーん……そうね……
私達は芸能事務所に所属しているし、自分に与えられた
名前をしっかり全うするのはプロとして当然だと思ってるわ

ひまり
プロ、かあ……

つぐみ
プロの世界って、すっごいんだなあ〜……
確かに演奏中のイヴちゃん、なんだか頼もしく見えたよ〜！

イヴ
本当ですか！？　私、しっかりできていましたか？

つぐみ
うんっ！　すごく素敵だったよ！
イヴちゃんのパフォーマンスを見て、私もいい刺激になったよ

蘭
……

麻弥
美竹さん、どうかしましたか？
もし、ジブン達の演奏で気になるところが
あったら教えてほしいです！

蘭
いや、気になるとこじゃないんですけど……
あたし達はお客さんの顔を見て、とかお客さんを意識して、とか
全然、したことなくて

蘭
うまくいえないんですけど、
そういうのって……なんか、どうなんだろうってふと思って

麻弥
ジブンは、Afterglowのみなさんのそういうところが
魅力だなって思っていますよ

ひまり
そういうところって……？

麻弥
みなさんの自由に音楽を演奏している姿です！
気取らない、等身大の姿っていうんですかね。
特に、美竹さんのボーカルはですね……

千聖
私達は私達。あなた達はあなた達

千聖
それぞれのバンドに良さも悪さもあると思うわ。
その『悪さ』もまとめてそのバンドの魅力だと、私は思うの

つぐみ
や、やっぱりプロの方のお話ってすごいなあ……！
私、そんな風に考えたことなかったです

彩
私達も最初からまとまっていたわけじゃないんだよ

千聖
そうね。結成から今まで……色々なことがあったものね

蘭
その話、詳しく聞かせてください

モカ
おお、蘭が前のめりだ〜

蘭
き、曲作りの参考にするだけだし

千聖
ふふ。興味を持ってもらえて嬉しいわ。
少し長くなるかもしれないけれど……あなた達に
きちんとお話するわね
