無人島　砂浜


日菜
わぁ、すっごくキレイな海だねー！

日菜
人もいないし、パスパレプライベートビーチって感じー。
えへへ、なんか、るんってしてきちゃった♪

千聖
スタッフさんに用意してもらえてるのは飲み水だけみたいね。
他のものは自分達でなんとかしないと……

千聖
（同行してるスタッフさん必要最低限、
基本的にサポートなしというルール……
思ったより本格的だわ）

麻弥
やっぱり南にある島だけあって、
ジメジメとまとわりつくような暑さですね

麻弥
……って、彩さん？
さっきからソワソワして、どうしたんですか？

彩
あ、あはは……
ほら、さっきスタッフさんが携帯を預かりに来たでしょ？
いつも持ってるものがないと、なんだか落ち着かなくて

千聖
スタッフさんが、私物は各自１つしか
持ち込んではいけないと言っていたものね

イヴ
チサトさんは何を持ってきたんですか？

千聖
私はふわふわのブランケットよ。
固い地面に座る時や、休憩の時に役立つかなと思って

日菜
あたしはおねーちゃんの写真！
これさえあれば、どこでだってスヤスヤ寝れちゃうもん♪

麻弥
あ、あはは……
日菜さんって、本当に紗夜さんのことが
好きなんですね

彩
それで……無人島に到着したけど、
これから私達、何をすればいいんだろ？

麻弥
確かスタッフさん達が
用意したミッションをクリアしていくんですよね？

イヴ
ミッションをクリア……
真剣白刃取り、などでしょうか？

彩
え！？
き、危険すぎない？
もし、失敗したら……！

千聖
そこまで無茶なミッションはおそらくないでしょうけど、
ある程度の覚悟は必要そうね

彩
そ、そうだよね！
さすがに真剣白刃取りはしないよねっ

彩
よしっ！　みんな、絶対生きて帰ろうね！

彩
それで絶対新曲発売しよう！
私、頑張るからねっ！

日菜・千聖・イヴ・麻弥
…………

彩
……あ、あれ？
みんな、どうしたの？

千聖
……いえ。
彩ちゃんは頑張らなくても、大丈夫よ。
その……あまり無理はしないでね

彩
ち、千聖ちゃん……？
それってどういう意味！？

日菜
あー……彩ちゃんはなんかほら？
アレだし

彩
あ、アレって何？

麻弥
彩さん、何かあったら、
すぐにジブンに相談してくださいね！
不測の事態が起きても、ジブンが対応してみせます！

イヴ
私もです！
アヤさんに何かあったら、私がこの木刀で守ります！

日菜
イヴちゃんが持ってきたものって、木刀だったんだー。
カッコイイー！

イヴ
はいっ！
刀はブシの魂ですから！

千聖
木刀……
まあ、イヴちゃんらしいと言えばらしいけど……

千聖
とにかく、みんなで彩ちゃんをフォローしていきましょう。
決して無理は禁物よ？

日菜・麻弥・イヴ
おー！

彩
み、みんな……
守ってくれるのは、とっても嬉しいけど……
な、なんか複雑だよぉ～！！



千聖
……あら？　スタッフさん達が集まってるわね。
そろそろ撮影開始のようだけれど、
もう少し具体的に内容の説明をしていただけますか？

スタッフA
そのあたりは撮影しながら必要であればご説明しますから！

千聖
（な、なんていい加減なの……
この企画、本当に大丈夫なのかしら……？）

スタッフA
それじゃあ……はい！　カメラ回りました！

スタッフA
パスパレのみなさん、こんにちは！
では早速、最初のミッションを……

麻弥
ちょっといいでしょうか？
ミッションの前に島を１周させてもらえると嬉しいです。
規模感を知っておきたいので

彩
それって、もしかして森の中にも入るってこと……？
だ、大丈夫かな？
もし、何か出てきたりしたら……

麻弥
確かに、危険はあるかも知れません。
でも、それならなおさら、
どこが危険なのかを知っておくのも大事だと思います

麻弥
もしかしたら今いるこの海岸が
１番危険っていう可能性もあるかも知れませんから

千聖
なるほど……地の利を得る、ってことね

日菜
あたしはサンセーだよ。
みんなでお散歩するの、絶対楽しいもん♪

千聖
それじゃあ、麻弥ちゃんの言う通り、
まずは島を１周しましょうか

千聖
（……あら？　スタッフさん達の様子が変ね）

スタッフA
オイ……大丈夫か？
台本によると、『島を探索してみよう』っていうのが
最初のミッションだったけど……

スタッフB
まあ、編集でなんとかなるさ。
それにしても、あの大和麻弥って子、すごいな。
こんな状況で、ずいぶん冷静に判断できるもんだ

千聖
（どうやら出す予定だったミッションを
麻弥ちゃんに先回りして言われちゃったみたいね）

麻弥
それじゃあ、直射日光をさけて森を通っていきましょう。
強い日差しに当たっていると、それだけで体力が
奪われてしまいますから




無人島　森の中


麻弥
……ひとまず、これで島は１周しましたね。
特に危険なところはなさそうでよかったです。
それじゃあ、今度は島の内側を調べてみましょう！

彩
うん、わかった！
……あれ？　みんな、見て！
向こう側に何か見えるよ！



麻弥
あれは……小屋でしょうか？
中を調べて安全そうなら、あそこを拠点にしましょうか

日菜
よーし！
じゃあ、あたしが１番！
それ～！

彩
わっ、日菜ちゃん、
先に行ったら危ないよ！
ま、待って～！！



無人島　小屋の中


千聖
少し埃っぽいけど、特に危険はなさそうね。
椅子やテーブルがそのままになっているし、
少し前まで人が住んでいたのかしら？

イヴ
ここならマヤさんの言う通り、拠点にできそうですね！

麻弥
ええ、そうですね。
それじゃあ、みなさん、
少しここで休憩して、これからのことを決めま――

スタッフA
はい！　そこまで！


麻弥
……え？

スタッフA
（このままじゃまた先回りされるからな……）

スタッフA
ここでみなさんお待ちかねの、第１ミッションです！
