一方、その頃……
第３の部屋


イヴ
チサトさん、マヤさん！
私達も、早くこの部屋の謎を解いて、
アヤさん達と合流しましょう！

麻弥
この部屋にはいったいどんな謎があるのでしょうか……？
まずはカードを探してみましょう！

千聖
それはたぶんあれじゃないかしら？
テーブルに普通に置いてあるわよ

イヴ
あ！　さっきアヤさんが見つけたカードと同じデザインです！
きっとあれで間違いないですね！

千聖
それじゃあ、読んでみるわね。
ええと……

千聖
『夜の間は、お静かに』
……これだけしか書いてないわ

イヴ
夜の間は、お静かに……？
いったいどういう意味なんでしょうか？
それにまだ、夜という時間でもないと思いますが――



イヴ・千聖
きゃあっ！


イヴ
ま、また暗くなりました！

千聖
……こう何度も暗くするなんて、
もう少し別のアイディアはないのかしら……

麻弥
ち、千聖さん、イヴさん！　落ち着いてくださいっ！
真っ暗ですから、あまり動き回らないようにお願いします！


千聖
ありがとう、麻弥ちゃん。
いつも冷静な麻弥ちゃんがいてくれるだけで、
とても安心できるわ

麻弥
い、いや、ジブンは……

イヴ
だんだん目が慣れてきましたよ。
チサトさんとマヤさんの顔が、少しずつ見えてきました！

麻弥
よく見ると、扉の隙間から、
少しだけ光が漏れているみたいですね

千聖
それにしてもこれはどういうことかしら……？
この暗闇も、何か謎解きに関係ある、ということ？

麻弥
カードの内容は……
『夜の間は、お静かに』……でしたよね？
たしかに今は、夜のようになってしまいましたけど……

千聖
夜の間……
……っ！！　そうだわ、それよ！

イヴ
チサトさん……？
それはいったい、どういうことですか？

千聖
麻弥ちゃんの今の言葉でひらめいたの。
カードにある『夜の間は』の意味って、
もしかしたら、この暗闇のことを言ってるんじゃないかしら？

麻弥
お、おぉ！　なるほど！
それは全く気づきませんでしたっ！

イヴ
それじゃあ、『お静かに』というのは……？

千聖
とりあえず、ものは試しね。
言われた通り静かにしてみるのはどうかしら？

イヴ
静かに……？
わかりました！　とりあえず、やってみましょう！

麻弥
ですね！
何か、変化があるかもしれませんし！
それではいきますよ……せーのっ！



千聖・イヴ・麻弥
………………

イヴ
……な、何か、変化はありましたか？

麻弥
いえ……特には……

千聖
……あら？　何か聴こえる気がするけど……
私の気のせいかしら？

イヴ
私にも聴こえますっ！
……あ、すみません……
私も、聴こえます……

麻弥
これは……オルゴールの音でしょうか……？

千聖
そうみたいね……
静かにしなかったら気づかないくらい、小さな音で
オルゴールが鳴っているわね……

麻弥
つまり、この部屋のどこかにオルゴールがある……
そういうことになりますね

千聖
もしかして……
『夜の間は、お静かに』というのは、
このオルゴールの音も止める……ということかしら？

麻弥
おぉ、なるほど！
素晴らしい推理です、千聖さん！　お見事です！

千聖
麻弥ちゃん……
その答えが合っているとは、まだわからないわよ？

麻弥
あ……！　あぁ、そうでしたね……っ。
あまりに千聖さんの推理が見事だったので、つい……

千聖
…………

イヴ
それでは、オルゴールを探さないといけませんね！
オルゴールの音は、奥の方から聴こえてきます！

千聖
行ってみましょう！



５分後


イヴ
チサトさん、マヤさん！　ここにオルゴールがありましたよ！
蓋を閉めれば、音が止まりそうです！

千聖
イヴちゃん、蓋を閉めてみてくれる？

イヴ
わかりました！
では、参ります…………せーのっ！



イヴ
わ！　明かりがつきましたっ！

千聖
う、まぶしい……
いきなり明るくなったから、目がくらむわね……

麻弥
た、たしかに……

イヴ
あっ！　マヤさんの足元を見てください！　いつの間にか、
金のジャック・オー・ランタンが置いてありますよ！

麻弥
ほ、ホントですねっ！
い、いつの間にこんなものが現れたんでしょうっ！？

イヴ
部屋に入った時は、なんにもなかったはずですけど……
……はっ！　もしかして、ニンジャの仕業でしょうか！？

千聖
この西洋風のお城に、忍者は現れないと思うわよ、イヴちゃん

千聖
（でもたしかに、突然金のジャック・オー・ランタンが
現れたのは不思議ね。
特に大掛かりな仕掛けはなさそうに見えたわ……）

千聖
（もしかすると……）

麻弥
千聖さん……？
どうかしましたか？

千聖
いえ、何でもないわ。
少しだけ気になることがあったのだけど……

麻弥
気になること？
な、なんですか、その気になることって？

千聖
私の思い過ごしかもしれないから、今はいいわ……
いずれにせよ、これで、この部屋はクリアね。
次の部屋に向かいましょう

イヴ
はいっ！
早くアヤさん達と合流しないとですね！
