ライブ終了後
羽沢珈琲店


イヴ
みなさん、今日のライブもお疲れ様でした！
とってもうまくいったと思います！

麻弥
はい！　ジブンも今回の演奏は最近で１番
よかったのではないかと思います

日菜
彩ちゃん、さっそくエゴサしてるのー？

彩
えへへ、ごめんね。私も今日のライブ、うまくいった感じが
したから、お客さんの感想が気になっちゃって

千聖
確かに、喜んでくれているお客さんの感想が
たくさんあがってきてるわね

彩
そうだよね！　嬉しいな〜！
……よし、キャプチャを撮って……と！

イヴ
アヤさん、何をしているんですか？

彩
嬉しい感想を見つけたら、画面のキャプチャを撮って
保存してるんだ。たまに見返して、自分の励みにしてるの

麻弥
へえ〜！　そうだったんですか。
彩さん、マメですね

千聖
彩ちゃん、楽しい感想ばかり見ていてもダメよ。
厳しいことを言ってくれるファンの意見は大切にしないと

日菜
『彩、まだ音がブレることがあるな。特にしゅわどりは
入りがブレやすい。最初と比べるとうまくなったとは思うけど』
……すごい、めちゃ熱心に書いてるよ

イヴ
『同意。彩は高音が苦手だからな。本人は自主練も続けて
頑張っているみたいだし、見守っていくつもりだけど……』
と、レスがついていますよ

千聖
ふふっ。彩ちゃんのファンの方は、保護者のように
見守ってくれている人が多いのね

彩
うう……厳しい……でも、書いてある通りだから
もっと精進します……

彩
そこの部分、はじめて歌った時から苦手な箇所なんだよね……
私、パスパレをはじめた時から少しは
変われたと思ったのになあ……

麻弥
ジブン、彩さんはどんどん上手になってると思いますよ。
このファンの方も、うまくなったと書いてくれてますし

日菜
そーだよ！　だってはじめだったら、ビックリして声
出なくなっちゃってたと思うし

彩
ううっ、もうその話はやめてよ〜……

イヴ
歌もステキでしたけど、
私、今日のアヤさんのMC、とってもよかったと思います！
ヒナさんのシノビショーゾクのお話、盛り上がっていましたよね

千聖
そうね、私もあのMCはよかったと思うわ。
少し拙いところはあったけれど、彩ちゃん、練習しなくても
ちゃんとお話できていたわよ

彩
ほ、ホント！？

イヴ
アヤさん、本番前や本番中によく話すことを忘れてしまったと
言っていますが、毎回乗り越えていますよね！

日菜
確かにそーかもね！　あたしは成長とかは、やっぱりよく
わかんないけど、パスパレに入って、彩ちゃんとか他人に
興味がたくさんわいて……

日菜
そのせいかな？　おねーちゃんとも、前より仲良くなってるんだ！
だから、パスパレに入ってよかったのかも

イヴ
はい！　私も、パスパレのみなさんや、他のバンドのみなさん……
たっくさんのお友達ができました。だから、パスパレに入って
よかったです！

イヴ
今では、アヤさんやヒナさんの背中を見ないと
キーボードが弾けないくらいです！

麻弥
ジブンはまだまだ表舞台の人間として、不安なことが
たくさんあって……やっぱりまだ、ジブンなんて、と
思ってしまうことがあるんです

麻弥
それでも、ジブンのことを認めてくれてクイズ番組に
呼んでいただいたり、前よりもちょっとは写真に写るのに
慣れた気もしますし……

彩
私が言うのもなんだけど……麻弥ちゃんも
変わったと思うよ！　

麻弥
彩さん……！　う、嬉しいです〜！！

日菜
あははっ！　今の麻弥ちゃん、ちょっと彩ちゃんみたいだったよ

麻弥
フヘヘ、そうですかね？

千聖
ふふ、『フヘヘ』は変わってないけどね

麻弥
すみません……

日菜
でも、それはそれでいーんじゃない？　あんまり変わっちゃって
ばっかりなのもつまんないし

千聖
そう？　いい方向に変化していくのはいいことじゃない？

日菜
んー、まあそうなのかもしれないけど……
あたし、考えたんだけどさ……

日菜
彩ちゃんがぐーんって成長してさ、アドリブとかにも、
今よりもっと強くなって、歌もすっごく上手になったら……

彩
なったら……？

日菜
なんか、つまんないなーって！

彩
うええっ！？


千聖
……少しだけ、その気持ちわかるわ

彩
ち、千聖ちゃんまで〜！？


イヴ
でも、アヤさんはどんなに上達してもきっと努力は
惜しまないですよね？　
ずっと、一生懸命なアヤさんでいますよね？

彩
う、うん……多分、そうだと思う

イヴ
それならアヤさんはずっとアヤさんです！
私は、アヤさんらしさは一生懸命さだと思います！

イヴ
そんなアヤさんが大好きです！

彩
イヴちゃ〜ん！！

麻弥
ジブンもそう思いますよ！　だから日菜さん、そんなこと
言っちゃダメですよ〜！

日菜
まあ、一生懸命な彩ちゃんがこれからもずーっと見られるなら
いっか？　あたしと違って、努力を続けるとこも彩ちゃんの
おもしろいとこだもんね

彩
そ、そうそう！　
でも、それだけじゃなくてちゃんと上手にもなりたいよ〜！

日菜
えー？　でも、しばらくはこのままでいてほしいなー

彩
もぉ〜！！

千聖
ふふっ。でも、私達の間でこういう冗談が言えるようになったのも
いい変化、なのかもしれないわね

彩
そ、そうだけど〜！！

日菜・千聖・イヴ・麻弥
あはははっ
