花咲川女子学園 1-C教室


美咲
まぁほら、別にその、悪い子じゃないしさ
なんか無下にするのも悪いし……ね？

美咲のクラスメイトA
ふーん、そういうものかぁ……
あ、そういえば弦巻さんって、バンドやってるんだよね？

美咲
あ、えっと……

美咲
（ここはさすがに『知らなかった』……は通用しないよね？）

美咲
そ、そうだね。そういえば、こころが言ってたな〜
たしか……ハロハピとかって……

美咲のクラスメイトB
そうそう、『ハロー、ハッピーワールド！』
変わった名前だよね、ほんと。
それに、羽丘の薫様もメンバーなんでしょ？

美咲のクラスメイトC
私、メンバーにクマの着ぐるみがいるって聞いたことある！

美咲
へ、へえ〜、そうなんだ。
クマがいるなんて不思議だね！

美咲
そ……それで、みんなはハロハピのライブとか、
見たこと……ある……の？

美咲のクラスメイトA
ううん、ない。
なんか怖そうなんだもん

美咲のクラスメイトB
うんうん、『あの』弦巻さんのバンドだもんね。
ライブも何するかわからないって言うか……怖くない？
私、薫様のファンだけど、ちょっと……

美咲
……

美咲
（なんだろ……なんかハロハピのこと、悪く言われると
ちょっと……モヤっとする……）

美咲
（ていうか見てもないのにこの言われよう……ひどくない？）

美咲のクラスメイトC
きっと変なバンドなんだろうね〜。
クマの着ぐるみがいるなんて、不思議っていうかおかしいもんね

美咲のクラスメイトA
だよね。まぁ弦巻さん自体がやっぱ変だしね

美咲
……え、えっと！

美咲
ハロハピ、悪くないらしいよ？
その……他の子に聞いたんだけど、
ライブも楽しいみたいだし……

美咲
み、見る前から変って決めつけなくても……
その、いいんじゃないかなーって……

美咲
あ！　そういえば２週間後、ライブがあるって言ってたっけな〜。
み、みんなも行ってみたらいいんじゃない？
クマもほら、実際に見たら変じゃないかもしれないし……

美咲のクラスメイトA
そ、そうなんだ……

美咲のクラスメイトC
奥沢さんがそこまで言うなら……行ってみる？

美咲のクラスメイトB
まぁ薫様がギターを弾いてるところが見れるなら、
行ってみてもいいかなぁ……

美咲
う、うん、そうしなよ！
あたし、場所とか聞いてみんなに教えるからさ！

美咲
じゃ、そろそろあたし、帰るから！




花咲川女子学園 校門前


美咲
はぁ……

美咲
『緊急招集！　羽沢珈琲店に集まるべし』……と

美咲
うん、よし




羽沢珈琲店


美咲
みんな、急に呼び出してごめん

花音
美咲ちゃん、今日は急にどうしたの？
練習は明日のはずだけど……

はぐみ
緊急事態って言うから、
はぐみ、とーちゃんに謝って出てきたよ！

こころ
わかったわ！　ミッシェルから何か大事な伝言ね！

薫
美咲、もったいぶってないで教えてくれ。
その……ミッシェルは、何だって……？

花音
あ、あはは……

はぐみ
みーくん、気になるから教えてよーーー！

美咲
ちょ、ちょっと落ち着いて

美咲
……コホン。
みんな、よく聞いて

こころ・薫
……

はぐみ・花音
……

美咲
ライブ、やるから。２週間後！
