花咲川女子学園 1-C教室



美咲
さて……と……
部活も休みだし、今日は羊毛フェルトの続きでも……

こころ
美咲ーーー！

美咲
あ、こころ

こころ
ねぇ、次の練習はいつだったかしら？

美咲
練習は明日、スタジオでやるって昨日も教えたじゃん

こころ
そうだったかしら？
んー、そう言われれば、そうだった気もするわね！

美咲
あんた、ほんとにあたしの話……

はぐみ
こころん！　みーくん！

こころ
あら、はぐみ。どうかしたの？

はぐみ
えーっと、えーっと……

はぐみ
あれ？　何だっけ？

美咲
……

こころ
ここに来るまでに忘れてしまったの？
もしかして、途中でもっと素敵なことに
気づいたんじゃないかしら！

はぐみ
うん、そーなんだよこころん！
こころんとみーくんに聞きたいことがあって、
会いに行かなくちゃ！　って思ってたら

はぐみ
楽しみな気持ちが強くなっちゃって
何を聞くのか忘れちゃったんだよ〜……

はぐみ
ごめんね、こころん、みーくん……

こころ
はぐみ、あなたは少しも悪くないわ！
人間忘れちゃうことなんていっぱいあるし、そんなことより、
誰かに会いたい気持ちでいっぱいになれるはぐみが素敵よ！

はぐみ
こころん……！

こころ
さぁ、一緒に考えましょう！
あたし達を探しに来たってことは……
そう！　きっとハロー、ハッピーワールド！　のことね！

はぐみ
う、うん……！　なんかそんな気がする……！

はぐみ
こころんとみーくんに……
えっと……ミッシェルのことじゃないし……

美咲
はぐみ、練習なら明日の放課後。CiRCLEのスタジオだよ。
明日はソフトボールない日でしょ？
花音さんも一緒に校門前で待ち合わせして行こうって言ったじゃん

はぐみ
そうだ！　練習だ！
みーくんすごい！

こころ
ほんと、あなたってすごいのね！
はぐみのこと、とっても良くわかってるわ！

美咲
さっき聞かれたばっかだからね。
あんた達のことだし、きっと同じだろーなと

はぐみ
みーくんはさすがだなぁ〜！
はぐみとこころんが言いたいこと、すぐわかっちゃうんだね！

こころ
当たり前じゃない！　美咲はハロー、ハッピーワールド！　の
一員なんだから！　あたし達のこと、いつも助けてくれるわ！

美咲
いや、そんな大げさに言われるようなことじゃ……

こころ
それはそうと、明日は久しぶりの練習よね！
今からワクワクするわ！

はぐみ
うん！　新しい曲も作ろーって言ってたし、楽しみだね！

美咲
はいはい、そうですね

こころ
そういえば、
薫が『儚い』のテーマソングを作りたいと言っていたわね。
それをミュージカルにして上演したいって

はぐみ
『儚い』のテーマソング……いいねー！！
薫くんなら、きっとカッコイイ『儚い』を見せてくれるね！

こころ
そうね、きっとそうだわ！
花音には、ミュージカルのヒロインになってもらいましょう！

はぐみ
うんうん、かのちゃん先輩がヒロイン！
きっと可愛いだろうなぁ〜！

美咲
いやいや、意味わかんないから……
てか、カッコイイ『儚い』って何？

美咲
それに、儚くなっちゃったら、笑顔どころじゃないんじゃ……
ハロハピは『世界を笑顔に』しないといけないんでしょ？

こころ
そうかしら？　なんで決めつけるの？
あたし達なら、カッコよくて、笑顔になれる『儚い』だって
作れるかもしれないじゃない！

こころ
それに、やってみる前から無理だって、
あたし達が諦めてちゃ何も始まらないわ！

はぐみ
そうだよ、みーくん！
はぐみ達はみーんなを笑顔にできるんだから！
儚くたって、きっと大丈夫！

美咲
……

美咲
（やる前から決めつけてたら何も始まらない、か……）

美咲
（……って、危ない危ない！
またこいつらのペースに巻き込まれるところだった！）

こころ
どうしたの？　美咲

美咲
ううん、何でもない

美咲
（……あたし、こころの言うことにいちいち反応しすぎ）

こころ
そう？　まぁいいわ
あたし、そろそろ帰らなきゃいけないの。
今日は帰り道で楽しいことを探す予定なの！

はぐみ
あ、はぐみも！
とーちゃんに店の手伝い頼まれてたんだった！

美咲
あーうん。
あたしはもうちょっとこれ、作って行きたいから

こころ
それじゃあ、明日の練習はよろしく頼むわね！
ミッシェルにも伝言しておいてもらえるかしら！

はぐみ
じゃーねーみーくん！
また明日〜！

美咲
はいはい。
いつになったらあたしがミッシェルだって
わかってくれるのかな〜？

美咲
（……ってあたし、いつの間にか学校で
普通にこころ達と会話してるな……
これじゃああたしもその内変人の部類に……）

美咲のクラスメイトA
奥沢さん、まだ帰らないの？

美咲
あーうん。あたしはちょっとやりたいことあって

美咲のクラスメイトB
あ、羊毛フェルトのマスコット……？
奥沢さんって、手先器用なんだね

美咲のクラスメイトA
それはそうと、最近奥沢さん、『あの』弦巻さんと仲良いよね。
ちょっと意外だったんだけど

美咲
いや、あの……ほら、同じクラス……だし？
なんか成り行きって言うか……
でも、その、特別仲良いってわけじゃないよ？

美咲のクラスメイトB
そうなんだ。さっきも楽しそうに会話してたし、
なんていうか、奥沢さん、すごいなーって……

美咲
（や、やばい……）
