羽丘女子学園　廊下


つぐみ
えーと、この時間なら演劇部の部室に行けば
瀬田先輩に会えるかな？

薫
ああ、儚い……儚い……

つぐみ
あ、瀬田先輩だ！　
瀬田せんぱーい！

薫
儚い……はかな……
おや、つぐみちゃんじゃないか。一体どうしたんだい？
もしかして、私に会いに来てくれたのかな？

つぐみ
は、はい！　そうなんです！
あの、実は……

薫
フフ……素直な子猫ちゃんだね。
なんて愛らしいんだろう

つぐみ
こ、子猫ちゃん！？　あの……演劇部の文化祭での
公演について質問があるんですけど……

薫
ああ、何だい？
何でも聞いてくれて構わないよ

つぐみ
昨日、演劇部から提出された申請書類を
確認していたんですけど……ジュリエット役に千聖さんの名前が
あったので、それが事実なのか伺いたくて……

薫
ああ、本当のことさ。
ジュリエット役は千聖だ

つぐみ
や、やっぱり本当なんだあ……！
校長先生の許可はもう取ってるんですか？

薫
いいや、まだだよ

つぐみ
ええええええっ！？
ぶ、文化祭までもう１ヶ月しかないんですよ！？
大丈夫なんですかっ！？

薫
心配ないよ。シェイクスピアはこう言っている。
『険しい丘に登るためには、最初にゆっくり歩くことが
必要である』とね。つまり……そういうことさ

つぐみ
つ、つまり……？　あわわ、どうしよう……！　
私じゃ瀬田先輩とうまく会話できないよ〜！

麻弥
あれ？　羽沢さんじゃないですか〜。
薫さんと一体何を？

つぐみ
ああっ、麻弥先輩〜！
助かった〜……

麻弥
どうしたんですか？　泣きそうな顔してますけど



麻弥
なるほど〜、文化祭のお話でしたか！

つぐみ
はい。千聖さんの名前があったので、本当なのか瀬田先輩に
聞きに来たんですけど……

つぐみ
そ、その……瀬田先輩ワールドがすごくて……

薫
フフ……また私は罪のない子猫を惑わせてしまったようだね。
すまない、つぐみちゃん

麻弥
あはは。薫さんは確かにおもしろい方ですからね。
事情はジブンから説明しましょう

麻弥
今年は、演劇部創設１０周年の記念すべき年なんです。
そんなわけで、今年の公演は
いつも以上に特別なものにしたいと思ってまして……

麻弥
それで、客演でどなたか呼ぶのはどうかなと
思ったんです！　新しい方が１人入るだけで、
部員にとっても刺激になりますし

薫
それで私が千聖はどうだろうと提案したんだ。
我ながら完璧な提案だったと思うよ

薫
千聖は私の古くからの友人だからね。
きっと、私達二人の芝居の相性は抜群だろう

麻弥
客演で、しかも千聖さんが来るとなれば、
部員の士気も高まりますし、結果としてクオリティの高い舞台が
できるんじゃないかなって思ったんです

麻弥
……そんなわけで、今回のことは演劇部としての意向なんです。
決して、薫さんだけの思いつきではないんですよ

つぐみ
そうだったんですね。
ああでもっ、時間がないことには変わりありませんっ！
校長先生の許可も必要だし……

つぐみ
千聖さんが来るとなれば、当日の体育館の人員も
増やさないとっ……！　

麻弥
イレギュラーなことですし、事前に生徒会のみなさんに
相談すればよかったですね……すみませんっ！
できる限り、生徒会にはご迷惑をおかけしませんからっ

つぐみ
いえ！　記念の公演ですし、演劇部はいつも大人気ですから！
サポートするのが生徒会の役目ですっ！

薫
つぐみちゃん……君はなんてけなげなんだ……っ！
ああっ、儚い……っ！

つぐみ
と、とにかく！　このことは生徒会内で共有しておきます！
お手伝いできることは何でもしますからねっ！

麻弥
はい！　ありがとうございますっ！

つぐみ
それじゃあ私は、さっそく生徒会でこのことを話して来ますっ！

麻弥
羽沢さんて、薫さんが言うようにとってもがんばり屋で
素敵な方ですよね〜。ジブン達もがんばらなくては！

薫
ああ、そうだね。子猫ちゃんを悲しませるようなことは
したくないからね。もう一度、千聖に電話をしてみよう

麻弥
え？　もしかして千聖さんからまだOK、もらえてないんですか？

薫
ああ、そうなんだ。まったく、頑固で困っているんだよ

麻弥
だ、大丈夫すかね、これ……
