最後の部屋


彩
もしかして……
この中から金のジャック・オー・ランタンを
見つけろってこと！？

麻弥
ん？　彩さん！
そのカード、まだ続きがありますよ！
『制限時間は深夜１２時』

イヴ
見てくださいっ！
時計の針が急に速く動き出しました！

日菜
たぶんあの時計の針が１２時になるまでに見つけないと
いけないってことだよね

千聖
見た感じだと、あと１０分くらいで
１２時になってしまいそうね……

日菜
あと１０分かー。これだけカボチャがあると結構キツイよね？
それに探すだけって、なんかるんっ♪　とこないな〜。
別にギブアップしちゃってもいいんじゃん？

彩
それは絶対にダメだよ、日菜ちゃん！
みんなでここまで来たんだもん！
諦めないで、最後の１個見つけようよ！

日菜
あ、そういえば彩ちゃん、見つけるのは得意じゃん。
ついに彩ちゃんの見せ場が来たね！

彩
もぉ〜！　日菜ちゃんも一緒に探すの！
……わ、わあっ！？

イヴ
あ、アヤさんっ！？

麻弥
だ、大丈夫ですか！？
足元にたくさんカボチャが転がっているので、
気をつけてくださいっ！

彩
ご、ごめんね、ちょっとよろけちゃった……
……って、あれ！？　

千聖
あ……彩、ちゃん……？
手に持っていた金のジャック・オー・ランタンは……？

彩
ご、ごめん……
転んだ拍子に落としちゃった……！！

日菜
あははっ！　盛り上がってきたねー！
あたし今、やっとるんっ♪　ときたよ！

千聖
彩ちゃん……
そんな無理やり面白くしなくてもいいのよ……？

彩
ほ、本当にごめんね、みんなっ！
わざとじゃないんだよ！　ホントに！　信じて！

イヴ
み、みなさん！　こうしている間にも、
時計の針が進んでしまっています！
早く何とかしないと……！

千聖
そうね……！　悩んでる間も惜しいくらいよね。
彩ちゃん、気にしないで。ここまできたら１つ探すのも
３つ探すのもそう変わらない気がしてきたわ

日菜
そうそう！
それにあたし的には面白い彩ちゃんが見れて、
なんだかやる気が出てきたし！

彩
千聖ちゃん……日菜ちゃん……っ！
なんかちょっと複雑だけど、ありがとぉ〜〜！！

イヴ
アヤさん！　泣いている場合ではありませんよ！
この窮地、ブシドー精神で乗り切りましょう！

麻弥
彩さん、心配いりませんよ！
みんなでやれば、なんとかなります。
そうやってたくさんのピンチを乗り越えてきましたからね

彩
イヴちゃん……麻弥ちゃん……っ。
……うん、そうだよね！　みんな、ありがとうっ！

彩
よーし、それじゃあ、ラストスパートがんばろうね！

一同
おーーー！



制限時間２分前


彩
あったー！　これで２つ目だね！

日菜
おぉー！　やっぱり彩ちゃん、見つけるの上手いねー。
無くすのも上手いけど

彩
日菜ちゃん！　それはもう言わないでよー！

千聖
それじゃあ残り１つね。
これだけみんなで探して見つからないって、
本当に、ここにあるのかしら……？

麻弥
ど、どうしましょう！　時間がないですよ！

イヴ
万事休す……という感じですね……

彩
けど、まだ時間はあるよ！
最後まで、絶対に諦めちゃダメだよっ！
諦めなければ、絶対に奇跡は起こる！

彩
……って、あれ？
今、足元にまたカボチャが転がってきたけど……

麻弥
それが探していた金のジャック・オー・ランタン
だったり……！？

彩
……ううん。残念だけど、これも違うみたい

イヴ
そうですか。それは残念です……

日菜
今のカボチャ、どこから転がってきたんだろう？
なんで急に転がってきたの？

千聖
暖炉のほうから転がってきたわよね。
もしかして……！？

彩
あ……っ！！！
千聖ちゃん、私今、同じこと考えてる気がするっ！！

イヴ
あ、アヤさん！？
急に暖炉に向かっていって、どうしたんですか！？

彩
もしかしたら、暖炉の中に引っかかってるのかもしれない！
だからこれだけ探しても、見つからなかったのかなと思って！

彩
んしょ……っと！！
ん〜〜、どこだろう？　あるかなあ……

麻弥
な、なるほど！　今、カボチャが転がってきたことを考えると
それは十分ありえますね！　彩さん、どうですか！？

彩
暗くて……見えにくいんだけど……
ん！？　あった！！　ホントにあったよ！！
やっぱり中に引っかかってる！

千聖
彩ちゃん！　時間はあと１分くらいしかないわ！
早くしないと！

彩
ご、ごめんね！
あとちょっとで手が届きそうなんだけど……
……ん〜〜〜〜！！

イヴ
あ、アヤさん……！

麻弥
がんばってくださいっ！

日菜
彩ちゃん、あたしの背中に乗っていーよ！
そしたら手、届くんじゃない？

彩
……え？　背中って……
日菜ちゃん、いいの！？

日菜
ほらほら、時間ないんだから、早く！

彩
そ、それじゃあゴメンね、日菜ちゃん！
よいしょ、っと……えいっ！！

彩
やったー！　取れた、取れたよーっ！

麻弥
や、やりましたね、彩さん、日菜さん！
見事なコンビプレーでしたっ！

千聖
彩ちゃん、金のジャック・オー・ランタンを扉に！

彩
う、うん！
それじゃあ、いくよーー！　せーのっ！

彩
や、やった……っ！　開いた〜〜〜〜！！！

イヴ
やりましたね、アヤさん！！　お見事でした！

麻弥
時計の針は、１２時直前のところで止まったみたいです。
本当にギリギリだったんですね……！

千聖
最後は彩ちゃんの諦めない気持ちが、
奇跡を引き寄せたのかもしれないわね

日菜
さっすが彩ちゃん！
やっぱり最後は１番いいとこ持ってくよねー！

彩
う、ううん……こうやって諦めないで無事に
脱出できたのは、ホントに、みんなのおかげだよ！
……うう～、みんな本当にありがとうね

千聖
ふふ。その続きは、あっちで話さない？
ほら、見て。
扉の向こうは、パーティ会場になっていたみたいよ

彩
え！？　パーティ！？
わあっ……！　ホントだ！

麻弥
どうやらスタッフさんが用意してくれていたみたいですね。
ホテルの人達も、待ってくれていますよ！

イヴ
たくさんごちそうが並んでいますね！
早く行きましょう！

日菜
おー！　いこういこうー！



大広間


麻弥
さ、彩さん！　みなさんがお待ちかねですよ！
ここはぜひ、彩さんからひと言お願いします！

彩
え！？　ひ、ひと言！？　私が！？
え、えっとそれじゃあ……やっぱりこれかな？

彩
えと……それじゃあ……まん丸お山に彩りを！
Pastel＊Palettes、ふわふわピンク担当の、丸山彩でーす！　
みんなーっ、ハッピーハロウィーーーン！

千聖
ちょ、ちょっと彩ちゃん……っ！？
彩ちゃんの手……真っ黒なんだけど……

彩
……えっ！？　わあ〜〜、ホントだ……！
暖炉の中であちこちいじったから、真っ黒になっちゃったみたい

日菜
あははは！　超真っ黒になってる！

彩
うう、キレイに締めたかったのに〜〜！！

千聖
ふふふっ！　それじゃつまらないわ。
それでこそ、彩ちゃんらしいわよ♪
