ふわキャラ選手権会場 ミッシェル陣営


花音
あっ、次の種目が発表になるよ！

ミッシェル
もう、なんでもこーい

司会
次の種目は、社交ダンス！
ダンスのお相手は、ふわキャラのみなさんがそれぞれ
自由に選んでください！

薫
ミッシェル！　社交ダンスといえばこの私だ。
さあ、手を取って。エスコートしよう

ミッシェル
社交ダンスといえば薫さん、っていうのはちょっと
わかんないけど、でも助かります。めちゃくちゃ。
お願いします

薫
私がカウントを取るから、それにあわせてミッシェルは
動いてくれればいい。さあ、いくよ……

薫
アン・ドゥ・トロワ、アン・ドゥ・トロワ……
そう、いい感じだよ

ミッシェル
（アン・ドゥ・トロワってバレエじゃないの？
……いや、でもこの際なんでもいっか）

ミッシェル
（ていうか薫さん、社交ダンスめちゃくちゃうまくない？
この人、ホントに役になりきればなんでも
できちゃうんだな……）

花音
すごい……！
２人、すごく優雅でキレイに踊れてるよ！

こころ
本当だわ！　こんな風にダンスしている人、
前にパーティで見たことあるわっ！

花音
こころちゃんの行くパーティって、
やっぱりすごいんだね……

こころ
パーティではみんなダンスを踊れていたわ！
だから特別すごいって事もないんじゃないかしら？
それに、ああいうダンスならあたしも踊れるわよ！

花音
……こころちゃん。
念のため言っておくけど、今日はそういうパーティじゃ……

こころ
ん〜〜っ！　なんだかミッシェルと薫を見ていたら、
あたしも踊りたくなってきたわ！　
花音、一緒に踊りましょうっ！

花音
ふ、ふええ〜！？
こころちゃん、今日はそういうパーティじゃないからぁ〜……！



マリー
……！？

香澄
わああ！？　ごめんはぐ！
また足踏んじゃった……

香澄
それじゃもう１回、気を取り直して……
ワン・ツー……スリー！　ワン・ツー……スリー！

マリー
！

有咲
うわ……１回もまともに踊れてねーぞ、あいつら……

たえ
香澄もはぐみも楽しそう！
それに、お客さんすごく盛り上がってるよ

有咲
楽しそうかあ……？
けど、あのちぐはぐな感じがウケてはいるみたいだな……




競技終了後
ミッシェル陣営


ミッシェル
はあ……はあ……やっと、終わった……

花音
はあ……はあ……お、お疲れさま……
こころちゃんと一緒に踊ったら……め、目が……回って……

こころ
ミッシェル、みんな！　お疲れさまっ！
とっても楽しかったわね！

ミッシェル
楽しかったけど、あんたはあの場に出てきちゃダメでしょ……

薫
こころのダンスもとても華麗で素敵だったね。
さすがだよ。次は私もお相手願いたいくらいさ

こころ
ええ、喜んで！
みんなでダンスを踊りましょうっ！

ミッシェル
はいはい、それはまた今度にしようねー。
……で、結果は？

花音
えっと……あ、見て！
ミッシェルが１位だよっ！！

薫
ああ、本当だ……！　ミッシェル、やったね！　
これは、私と君とで掴んだ栄冠だよ！

ミッシェル
こころと花音さんも踊ってたからね、最終的に

ミッシェル
（えーっと、マリーの順位は……）


マリー陣営


香澄
みてみてっ！
マリーは２位だって！

有咲
あのダンスで２位！？　
まじでこの大会の採点基準がわかんねえ……

たえ
やったね！　
私達、今のところ総合点では１位だよ

はぐみ
わあっ……！　ホントだ！
わーいっ！　このままの勢いでがんばろー！　おー！！

はぐみ
（ミッシェルは総合２位……お互い頑張ろうね、ミッシェル！）
