無人島　小屋の中


日菜
二人ともたっだいまー！
食料、いっぱい集めてきたよー！

イヴ
アヤさん、チサトさん見てください！
美味しそうな果物をこんなに見つけましたよ！

千聖
ああ……おかえりなさい、みんな。
無事で本当によかったわ

彩
うん、本当によかった……

麻弥
お二人とも、何かあったんですか？
ずいぶんお疲れの様子ですけど……

千聖
大丈夫、何でもないわ

麻弥
そ、そうですか。
なら、いいんですけど……

千聖
それより、みんなは大丈夫だったかしら。
帰る時、迷わなかった？

イヴ
それが、マヤさんのおかげで
全然迷わないで帰ってこれたんです！

日菜
うん！　麻弥ちゃん大活躍だったんだよ！

麻弥
そ、そんなに褒めないでくださいっ。
別に大したことをしたわけでは……

彩
わあ、聞きた～い！
麻弥ちゃんがどんな活躍したのか教えて！

千聖
私も気になるわ。
でも、みんな、戻ってきたばかりで疲れてるでしょ？
お話は採ってきてもらった果物を食べながらにしましょうか？

イヴ
そうですね！　ご飯にしましょう！
腹が減っては戦はできぬ、と言いますから！

麻弥
あ、あはは……ちょっと、恥ずかしいですね……



彩
ごちそうさま！
果物、とっても美味しかったね！
麻弥ちゃん、日菜ちゃん、イヴちゃん、本当にありがとう！

麻弥
いえいえ！　お役に立ててよかったです！
次のミッションもこんな感じで進められたらいいんですけど……

イヴ
あ、スタッフさんが来ます！

スタッフ
みなさん、第１ミッションクリア、おめでとうございます。
それでは続いて、次のミッションを発表します

スタッフ
次の内容は……
『この島にある、幻の花畑を探せ！』です！

彩
幻のお花畑？
う、うーん……どこにあるんだろう？
この島、結構広いし、見つかるのかな？

日菜
はーい！
何かヒントくださーい！

スタッフ
そうですね……
では、第１ミッションをクリアしたご褒美に１つだけ。
方角はこの小屋から見て南です

麻弥
南……

千聖
まずは自分達で、
方角を把握しなくちゃいけないわね

日菜
あたしはあっちが南だと思うな！
勘だけど！

千聖
日菜ちゃんの勘は信用してるけど、
ここで方角を間違えたら時間もロスするし、遭難の危険もあるわ。
慎重に考えましょう

麻弥
……とりあえず１度外に出てみましょうか
何か手がかりになるものがあるかも知れませんし




無人島　森の中


彩
えっと、確か日が昇ってくる方が東だったっけ？
あ、でも、時間もわからないし、太陽、真上にあるし、
昇ってきた方角なんてわからないか……

イヴ
マヤさん！　何かいいアイディアはありませんか？

麻弥
一応収録前に腕時計で方角を確認する方法を
調べてみたんですけど……

千聖
肝心の腕時計がないわね……

麻弥
はい、時計も持ち込みアイテム扱いなのは予想外でした……

日菜
うーん……木に南！　とか西！
とか書いてあれば簡単だったのになー

麻弥
……ん？　木に南？
木で……南を知る……？
…………あ！

彩
ま、麻弥ちゃん？
急に座り込んでどうしたの……？

麻弥
いえ、木の根元を確認したくて……

千聖
根元を？
コケくらいしか生えていないと思うけれど……

麻弥
はい。そのコケを探してまして……
木の根元にコケがたくさん生えているということは、
そこには陽が射し込まないってことじゃないですか？

麻弥
日が射し込まないってことは、
つまり、そっちの方角がおそらく北だってことです

麻弥
ただ、１本や２本だと偶然かもしれないので、
みなさんにもコケを探すのを協力してもらえれば、
より方角は絞り込めると思います

４人
……

麻弥
み、みなさん、どうしましたか？
ジブン、何かヘンなことを……

彩
す……すごいよ！　麻弥ちゃん！

麻弥
え……？

千聖
ええ、本当に。
私だったら、そんな方法は絶対思いつけなかったわ

イヴ
さすがパスパレのサバイバルマスターです！
これぞ達人の域！　というやつですね！

麻弥
そ、そんな大したことでは……

日菜
よーし、
それじゃあ早速、麻弥ちゃんに言われた通り、
みんなでコケを探そー！



彩
この辺りの木は、だいたいチェックが終わったね！

麻弥
みなさんのおかげで、早く終わりました！
ありがとうございます！

日菜
それで南はどっちだかわかったのー？

麻弥
はい。みなさんが調べてくれたコケの情報を参考にすると……
こっちが南のはずです！

千聖
（スタッフさん達が動揺しているわね。
本当にこっちが南で正解みたいね）

日菜
麻弥ちゃんって、ホントにすっごいねー。
あたし、何かを覚えたりするのは得意だけど、
地図とか全然読めないからなー

千聖
ふふ、本当にね。
麻弥ちゃんがいてくれてよかったわ♪

千聖
（ただ、スムーズにいきすぎて、
テレビ的にはちょっと心配だけど……
でもルールは破ってないし、そこまで気にしなくていいわよね♪）
