花咲川女子学園  グラウンド　赤組陣地


イヴ
とうとうこの日がやってきましたね！
見てください、こんなにいい天気ですよ！

沙綾
うん！
力を出し切れるように頑張ろうね！

香澄
……あ、見て見て！
そろそろ、選手宣誓が始まるよっ！

有咲
宣誓！
我々、選手一同は、スポーツマンシップにのっとり……

沙綾
有咲、緊張してるな～。
それにしても、あの有咲が選手宣誓してるなんて、
普通だと考えられない光景だよね

はぐみ
でもでも、あーちゃんは成績優秀者だもん！
生徒代表は、あーちゃんしかいないよ！

沙綾
まあ、体育の成績は優秀とは言えないけどね……
けど、あーんな真面目にやっちゃって。
まるで本当のスポーツマンみたい……ふふっ♪

イヴ
あ、あの……私はスポーツマンシップにのっとり、よりも
武士道精神にのっとり、の方がいいと思うんですけど……

はぐみ
あ、あーちゃん戻ってきたよ！
あーちゃん、お疲れさま！

有咲
……ったく、なんで私が選手宣誓なんて。
はぁ、体育祭とか本気でだるいし……ムリ……

沙綾
まあまあ、そう言わずに。
とってもサマになってたよ、選手宣誓。
どうせなら写真撮っておけばよかった

有咲
やめろって！


沙綾
そう言えば、確か有咲も赤組だよね？
一緒に頑張ろうね！

イヴ
私達の優勝で間違いなしですよ！
なんといっても、赤組には、我らがハグミさんもいますから！

はぐみ
我らがって……イヴちん、大げさだよ～

彩
あ、みんなも赤組なんだね！
良かった～、仲いい子と別れちゃって不安だったけど
みんながいるなら安心だよ～

イヴ
あ、アヤさんも赤組なんですねっ！
やったー！　アヤさんと一緒になれて嬉しいです♪
よろしくお願いします！

彩
うん、よろしくね♪
今日はチアもやるから赤組の応援を目一杯しちゃうよ！

沙綾
よろしくお願いしまーす！
で、最初の競技は徒競走からだったよね？
徒競走に出るのは、確か……有咲と、はぐみだったっけ？

はぐみ
……う、うん

有咲
私は結構、最初の方に走ることになってたな……

イヴ
なら、もう行かないとですよ！
アリサさん、頑張ってきてください！



有咲
ぜぇ……はぁ……ぜぇ……


イヴ
お疲れ様です、アリサさん。
結果は……残念でしたね

有咲
だ、だから、体育祭って嫌いなんだよ！
かっこ悪すぎるだろが……っ！


彩
ううん！　そんなことない！
ビリだったけど、有咲ちゃんはカッコよかったよ！
結果なんか気にすることないよ！

有咲
ていうか、気にしないようにしてるんで、
わざわざビリって言うの、やめてくださいっ！

沙綾
でもさ、ふざけないでちゃんと走ってたよね、有咲。
有咲が一生懸命なの、すごく伝わってきたよ

はぐみ
うん！
あーちゃん、ホントに頑張ってたよ！　えらいよ！
フォームはちょっとヘンテコだったけど、カッコよかったもん！

有咲
だから、わざわざ言うなって！


沙綾
だるいとかムリとか言ってるけど、
有咲ってホント頑張り屋さんなんだから～

有咲
つ、つーか全然頑張ってねーし！
私に向かって、二度と『頑張り屋さん』って言うなっ！

イヴ
あ、そろそろハグミさんの走る番みたいですよ！
ハグミさん、頑張ってくださいね！
アリサさんのカタキを取ってきてください！

沙綾
はぐみっ！
ぶっちぎりの１位期待してるよっ！

彩
はぐみちゃーん！　頑張ってねーっ！
オーエス！　オーエス！

有咲
あ、あの、彩先輩……
オーエスって、綱引きの掛け声だから……

はぐみ
あ、あはは……行ってくるねっ



花咲川女子学園  グラウンド　徒競走スタート位置


香澄
あ、はぐだ！
やっほ～！

はぐみ
あ、かーくん！
もしかして、次走るの？
そっか……はぐみと同じ順番だったんだね

香澄
おお！　ということは私と勝負だね！
はぐ、手加減なしだよ！　本気で走り合おうね！

はぐみ
手加減なし……う、うんっ、わかった！

審判
それでは次の人達、スタート地点に並んでください。
位置について、よーい……




花咲川女子学園  グラウンド　赤組陣地



彩
わわっ、すご～い！？
はぐみちゃん、途中で他のみんなをどんどん引き離して、
トップでゴールしちゃった！

沙綾
速いってことは知ってたけど……
想像以上でしたね

有咲
香澄も頑張って北沢さんについていってたけど、
どんどん引き離されていってたな。
やっぱすげーな、北沢さんって

はぐみ
ふぅ～、ただいまー

彩
おかえり～っ！
はぐみちゃん、すごかったね！
スタートダッシュのスピードが全然違ってたもん♪

香澄
はぁ……はぁ……はぁ……は、はぐ～……

はぐみ
あ……か、かーくん……

香澄
はぐ……ほんっと～に！　すっごかったよぉ～！！
もうね、はぐだけ、ビュ～ンって感じ！
カッコよかったね～！

はぐみ
……え？　か、カッコよかった？

香澄
あんなに速いなんて思わなかったよ～っ！
この、この！　やるね～っ！

はぐみ
か、かーくん！　ありがとう……っ！

香澄
けど、次は私だって負けないよっ！
また、一緒に走ってねっ！

はぐみ
う、うん！
