海の家


ひまり
海の家に、到着～！
何を頼もうかなあ〜っと……

彩
いらっしゃいませ～！　特別コラボカフェへようこそ～！
限定ドリンクやゲームをモチーフとした色んなメニューが
たっくさんあるから、みんな楽しんでいってね♪

ひまり
……え、ええぇっ！？　彩さん！？


彩
あれっ、ひまりちゃん！
それに……リサちゃんとあこちゃん、
燐子ちゃんまで！　なになに、みんなどうしたの？

リサ
彩こそ、ここで何してるの？
……そのネームプレート……『１日店長』？

彩
えへへ、そうなの！
今回のコラボカフェで、海の家の１日店長を任されました、
丸山彩でーっす！　みんな、よろしくっ！

あこ
すごい、あや先輩が店長さんなんだっ！
だから、こんなにたーっくさんお客さん来てるんだねっ！

彩
そ、そうなのかな？　えへへ、だったら嬉しいな……
でも、コラボしてるゲームの人気もすっごいみたいだよ。
ほら、見て。お客さん、みーんな展示の写真撮ってるでしょ？

あこ
あっ！　このゲーム、あことりんりんもやってる！
りんりんとあこはリリースの時から
ずっと一緒にパーティ組んでてねっ、それでねっ！

店長
彩ちゃん、彩ちゃーん！
ごめん、またホール手伝ってほしいんだけど……

彩
あっ、店長！
お疲れさまでーす！

ひまり
店長……？
あ、ホントの店長さんか！

店長
ん？　君達……彩ちゃんのお友達？

ひまり
はい、そうですけど……

店長
ああ、助かった！
ごめん、いきなりで本当に悪いんだけど、
お店をちょっとだけ手伝ってもらえないかな？

リサ
あ、アタシ達がですか！？

店長
うん、お願いできないかな？
彩ちゃんのおかげで見ての通りの大繁盛で、
ちょっと人手が足りなくなっちゃって……

リサ
アタシ達にできることがあるなら、
お手伝いしたいですけど……でも……

店長
そんなに難しい仕事じゃないから！
基本的にはスタッフを手伝ってもらえればいいから……
お願いっ！　頼むよ〜！

リサ
……わかりました。任せてください！
ここまで頼まれたら、断れないよね♪

ひまり
はい、私も手伝います！
ファーストフードでも経験あるし、
ホールなら私にもできると思います！

あこ
あこも手伝う！
お店で働くのなんて初めてだから、楽しそう！
りんりん、一緒にやろー！

燐子
……え……あ……わたしは……
う……うん…………

店長
ありがとう、みんな！
助かるよ！
それじゃあ、お願いします！

一同
はーい！

燐子
（ど……どうしよう……
わ……わたし…………）



ひまり
あこちゃんと私が、ホールのお手伝いだね！
彩さん、よろしくお願いします！

あこ
ねえねえ、あや先輩。
ホール？　って、どんなことしたらいいの？

彩
基本的には、お客さんから注文を取って、
料理を運べば大丈夫だよ

あこ
注文を取って、料理を運ぶ……うん、わかった！
あこ、やってみるっ！

ひまり
あこちゃん、一緒にがんばろうね！
……あ、お客さんが呼んでる！　私、注文取ってくるね！

彩
ひまりちゃん、よろしく～！
よしっ。それじゃあ、あこちゃん。まずはこの焼きそばを、
あそこの４人グループに持っていこっか！

あこ
はーい！　行ってきまーす！



リサ
よし、キッチンはアタシにまっかせなさい☆
えーっと、次に入ってる注文は……
ラーメンが２つと、焼きそば、カレーだね！

リサ
カレーはちょっと温めれば大丈夫そうかな。
麺を茹でる間に焼きそばの具を炒めて、それから……

ひまり
リサ先輩、焼きそばもう３つ追加です！

リサ
オッケー、了解！
な～んかアタシ……ノッてきちゃった！

彩
リサちゃん、カッコいい～！
手際もすっごくいいね！

リサ
あはは、そんなことないよ～。
ただ、趣味で料理をたま～につくってるから、
少しだけ慣れてるだけだよ♪

リサ
それよりドリンクは大丈夫？
さっきいっぱい注文入ってたみたいだけど

彩
そうなの～！
コラボドリンクが大人気で、たくさん注文きちゃうんだ

リサ
それじゃあ、この焼きそばが終わったら、
アタシ、ちょっとドリンクの方も見てくるね☆
料理の注文は落ち着いてきたみたいだし

彩
ほんと！？　ありがとう！
お願いします！

リサ
りょーかい！
さてさて、ドリンクは……
あのカウンターでつくってる……って、あれ？



燐子
（ど……どうしよう……わたし……何をしたら……
アルバイトとかも……したこと……ないし……）

リサ
り～んこ♪
ちょっと手伝ってもらってもいい？

燐子
あ……い……今井、さん……

リサ
今ね、ドリンクの注文が結構入っちゃってるらしいんだ。
だから作るのを、ね！
燐子、手伝ってあげてくれない？

燐子
え……ドリンク、を……つくるん……ですか……？

リサ
そうそう！
なんかゲームのコラボドリンクが大人気なんだって！

燐子
ゲームの、コラボドリンク……わ……わかりました……
でも……わたしに……できるんでしょうか……？

リサ
大丈夫大丈夫♪　燐子ならできるよ。
アタシも手伝うしさ

リサ
それじゃあ、早速、最初に入ってる注文のドリンクを……
え？　ど、ドリアートの、涙？？　な、何それ、どれ……？

燐子
あ……それ、は……これ……だと思います……
この……メニューの……上から３番目……

リサ
わ、ホントだ！　このメロンソーダのやつだ！
すごいね燐子。なんですぐ見つけられたの？

燐子
……ドリアードの涙って……あの……ゲームだと、
緑色の……回復、アイテム……だから……

リサ
へぇ、そうなんだ！
ていうか燐子、めっちゃ頼りになるじゃん！
よし、それじゃあ、次！　このマリカスの炎って言うのは……

燐子
マリカスの炎なら……
