和太鼓演奏 本番中
神社 神楽殿


巴
まだまだ激しくいくぜーーーーっ！
ソイソイソイソイソイ！　ソイヤーーーーーっ！！！！

こころ
すごいわ、巴！
和太鼓って本当に楽しいわね！
ソイソイソイソイソイ！　ソイヤーーーーーっ！！！！

香澄
こうなったら私、踊りながら太鼓叩いちゃおうっ！
ソイソイソイソイソイ！　ソイヤーーーーーっ！！！！

紗夜
戸山さん……
私も、踊ります！

美咲
（あ～あ……
紗夜先輩……完全にソイヤの世界の住人になってる……）

美咲
（けど――）


子供
おねーちゃん達、がんばれーーーーーっ！
ソイヤー！　ソイヤー！　ソイヤー！

店主
雨の中、お嬢ちゃん達が頑張ってるんだもんな！
自分達が手を抜くわけにはいかねーぞ！
はい、いらっしゃーい！　金魚すくいはいかがかなーっ！


美咲
な、なんか、お祭りが盛り上がってきてるんだけど……

巴
それじゃあ最後の仕上げだっ！！！
みんな、いくぜーーーーーーっ！！！
せーーーーのっ！

巴・こころ・香澄
ハッピー！　ラッキー！　ポピパパ！　ソイヤーーーーーっ！




和太鼓演奏 本番後
神社 参道


巴
おっしゃーーーっ！
さいっこうの演奏だったなっ！！！
気持ちよかったーーーーっ！！！

香澄
ホントホント！！
私、夢中になりすぎちゃって、途中から記憶がないかも！

こころ
あたし、和太鼓が大好きになったわ！
今度のライブはミッシェルに和太鼓をやってもらおうかしら！

美咲
はぁ……はぁ……
もう勘弁してよ……
和太鼓、ホントにキツイって……

紗夜
みなさん、本当にお疲れさまでした。
とても素晴らしい演奏でしたよ

香澄
紗夜先輩の踊りも、すっごい良かったですよ！

紗夜
す、すみません……
みなさんの気迫につられて、つい……

紗夜
踊ったら、少し汗をかいてしまいました。ふぅ……
……え？
……あの、みなさん。見てください、空……



巴
え？　空？
……ん！？
いつの間にか、雨が……やんでるっ！？

こころ
やったわね、巴！
あたし達の気合いが太陽に伝わったのね！

香澄
やっぱり、あのクライマックスの巴ちゃんの連打が
効いたんだよ！　空気がピリピリ震えてたから、
きっとその振動が雲に伝わったんじゃないかな！？

巴
そうかな！？　けど確かにあの振動は、
自分でも、いつもとちょっと違う感じがしたんだよ！
空気が共鳴してるって言うかさ！

美咲
（いやいや、そんなの絶対関係ないから……
天気予報で言ってたんだって、雨のち晴れって）

香澄
紗夜先輩！　これでわかりましたよね？
紗夜先輩が来たって雨は降りません！

紗夜
戸山さん……

香澄
紗夜先輩がいるから雨が降るなんて、
そんなことあるわけないじゃないですか！

巴
お！　香澄、いいこと言うな！
アタシもそう思うな！

美咲
（ほ、本気……？
今まで『気合い』で天気を変えようとしていた人達の言葉とは
全く思えないんだけど……っ）

こころ
だけどあたしは紗夜が雨を降らせたっていいと思うの。
だってあたし、雨って大好きだもの！
雨の日だって、たくさん笑顔になれるわ！

香澄
あ、私も雨、大好きです！

紗夜
そう言われれば、確かに私も……
雨の日には忘れられない思い出が、たくさんあります

紗夜
みなさんのおかげで、
そのことにやっと気づけたのかもしれませんね

紗夜
お祭りに参加させてもらって、本当に良かったです……
ありがとうございました

巴
そ、そんな、やめてくださいって！

巴
あ、そうだ！
もし、Roseliaで野外ライブとかあったら言ってくださいね！
アタシ達の気合いで、絶対にその日は晴れにしてみせますから！

香澄
私も気合い入れて、太鼓叩いちゃいますよー！

こころ
掛け声はもちろん――

巴・こころ・香澄
ハッピー！　ラッキー！　ポピパパ！　ソイヤーーーーーっ！

紗夜
ふふ、わかりました。
頼りにしています

美咲
（……まー、なんと思おうが、それは自由か……）

香澄
あ！　ねぇ、みんな見て！　向こうの空！

巴
お！　虹だっ！！

こころ
すごいわ、美咲！！
向こうの空に、とっても大きな虹がかかってるわよ！！

美咲
虹くらいで、そんな興奮しなくても――
……って。
確かにすっごいキレイだわ、あれは……

香澄
こんなにキレイな虹が見られたのも、
雨が降ってくれたおかげですね！

紗夜
今日……
みなさんと一緒に見られて、良かったです

こころ
ねぇ！
これから、またみんなで一緒に屋台をまわってみましょうよ！
あたし、まだまだお祭りを楽しみたいわ！

香澄
そうだね！
あ、紗夜先輩！　射的教えてくださいよー！

紗夜
私に、教えられるかどうかわかりませんが……
行ってみましょうか

巴
アタシ達の演奏で、またお祭りが盛り上がってきたし、
ここで帰っちゃったらもったいないな！

美咲
……こころに戸山さんに……宇田川さん、か……
向こうの世界の住人３人を相手にして、
あたしの身体、もつかな……？　はぁ……

香澄
どうしたの、美咲ちゃん？　ため息なんてついて

こころ
そうよ、美咲！
まだまだ行ってない屋台はたくさんあるわよ！

巴
それじゃあ、みんなで行こう！

美咲
ふぅ……
……絶対、もたないよね……
