楽屋


日菜
おっわたっし会♪　おっわたっし会♪

イヴ
ヒナさん、いつもよりるんっ♪　としていますね？

日菜
そりゃあそうだよ〜！
だって、たーーっくさんの人のこと、知れるんだよ？
楽しみーっ！

スタッフ
みなさん、お渡し会をはじめますので
準備お願いしまーす！

一同
はいっ！！




イベント会場
お渡し会


日菜
へー！　北海道から来たんだ！　すごい遠くから来たんだね〜！
どうしてわざわざ北海道から来たの？

ファン
なんでって……日菜ちゃんに会いにきたんだよ〜！

日菜
なんであたしに会いにきたの？　そんなに好きなの？

ファン
あはは、日菜ちゃんヘンなの〜！
好きに決まってるじゃん！　これからもがんばって〜！

日菜
ねえねえ！　あなたはどうしてあたしのファンなの？

ファン
え！？　えっとー……元気で、ちょっと不思議で、
なんでもできちゃうところかな……？

日菜
不思議？　あたしが？
あたしのどこが不思議なの？　

スタッフ
ひ、日菜さん……！
すみません、そろそろお時間なので……

日菜
えー！？　ねえねえ、何が不思議なのー！？
……行っちゃった。何が不思議なんだろー？

日菜
ねえねえ、さっきのファンの人に、
不思議って言われたんだけどさ。あたしって不思議？

ファン
えっ！？　
えーっと……不思議、かも……

日菜
やっぱりそう思うんだ？　どのへんが？
あたしからしたら、そう言われるのが不思議なんだけどさー



スタッフ
ただいまをもちまして、お渡し会第一部を終了いたします。
お忘れ物のないようご注意の上、あちらの扉から
ご退場ください――



休憩中
楽屋


彩
ふうー……緊張したあ〜……！

麻弥
じ、ジブンもです……！

イヴ
でも、とっても楽しかったです！
たくさんのお客さんが、ブシドーのお話をしてくれました！

千聖
日菜ちゃん、はじめてのお渡し会はどうだった？

日菜
うんっ！　すっごいおもしろかった！
みんな、なんであたしのこと好きなのか、よくわかんなくてさー

日菜
聞いたら『ヘンなの〜』とか『不思議だから』って言われたの。
こないだ天文部に見学にきた子と同じこと言われたなー

千聖
そう。きっと、そういうところを日菜ちゃんの
魅力として捉えている人が多いんでしょうね。
前向きに捉えていいことだと思うわよ

日菜
ま、そういうことにしとくか〜。
みんな同じこと言うんだもん。それがあたしには不思議だよ〜

千聖
ふふ。お渡し会ってそういうものよ。
二部も楽しみましょう

日菜
うん、そのつもり！
いろーんな、あたしじゃない人達と話すのは、楽しいしね！

彩
あんなに練習したのに、全然活かせなかったよ〜……
イヴちゃん、麻弥ちゃん、ごめんね

イヴ
謝らないでくださいっ！　アヤさんの一生懸命な感じ、
ファンの方に伝わってると思います！

麻弥
じ、ジブンもその、全然うまく話せなくって……

日菜
へー、そうだったの？　
逆にあんまり考えないでパーって喋っちゃったほうが
いいんじゃないの？

彩
うう、日菜ちゃんは特殊だってわかってても
やっぱりうらやましい……

日菜
あはは！
ま、二部もるんっ♪　といこー！
