放課後
花咲川女子学園 1-A教室


香澄
あ～あ、もう下校の時間か～……なんかあっという間だったね。
みんなと学校で会うの久しぶりだから、
テンション上がっちゃったな～♪

有咲
はぁ～……よくそんな感じでいられるよな？
昨日で夏休みが終わっちゃったんだぞ？　悲しくないのか？

香澄
ちょっとは悲しいけど、どっちかって言うと、
嬉しい気持ちの方が大きいかな～

沙綾
ていうか、夏休みもほとんど毎日一緒だった気がするけど？

りみ
私、昨日たまたまスケジュール帳見てたんだけど、
夏休みは家族旅行以外、ほとんどみんなと一緒だったよ

たえ
あ、その時、私と有咲は海に行ったね。
有咲のスイカ割り、ホントすごかったんだから。
だってね――

有咲
そ、その話はいいんだよっ！
もう散々しただろ！？

香澄
はあ、いいな～、私も海行きたかったなー。
もっとみんなと遊びたかったよー！

有咲
だから、ほとんど毎日会ってただろって

香澄
けど、それはバンドの練習だよ？　遊ぶのとはまた違うもん。
今思うと、もっとみんなでカラオケとか行けばよかったな～

沙綾
えっとカラオケは……
夏休み中に、確か２回くらい行ってるよね？

香澄
２回だけじゃなくて、もっとたくさん行きたかったの～

りみ
香澄ちゃんは、ホントにカラオケ大好きだもんね

香澄
カラオケってさ、バンドとはまた違った楽しさがあるでしょ！？
それに、いろんな歌がたくさん歌えるし！

沙綾
確かに自分の声の音程が画面に出たりするのは、
カラオケならではの楽しさって感じだよね

りみ
私もカラオケは好きなんだけど、採点がちょっと苦手かな……
毎回ドキドキしちゃうっていうか……

香澄
あ～、カラオケの話してたら、また行きたくなっちゃったっ。
ねえねえ！　みんなでカラオケ行こうよ！

有咲
うわ、出たっ

香澄
夏休みも終わっちゃったし、そろそろ秋になっちゃうからさ～。
秋が来る前に！　ね！？

有咲
はぁ？
秋になったってカラオケは行けるぞ？

たえ
でも、夏と秋だと歌いたい曲が違うよね

香澄
そう！　さっすがおたえ、わかってるね～

香澄
だからさ、みんなで行こうよ、カラオケ！
夏休み、２回しか行けなかったんだよ～

有咲
２回行ってれば十分だろ……

香澄
カラオケに行かないと、勉強に集中できないんだよ～。
授業が本格的に始まる前に、
夏休みのやり残しを全部やっておきたいのー！

沙綾
ふふ、私はいいと思うよ。
勉強に集中できる環境づくりは、やっぱり大事だもんね

有咲
沙綾はホント香澄に甘いよな……

りみ
行くとしたら、ショッピングモールに入ってる
いつものカラオケ屋さんだよね？

たえ
あのカラオケ屋さんってドリンクバーが充実してるから、
私も気に入ってる！
あ、なんか私も行きたくなってきちゃった……

香澄
でしょ～！？
あそこだったら近いしいいじゃん！
ね？　有咲、次の休みはどう！？

有咲
ふぅ～。
……ったく、わかったって。
香澄が言い出した瞬間から、こうなるのは見えてたし……

香澄
やったー！　カッラオケ♪　カッラオケ♪
それじゃあ、今度の休みショッピングモールで決定ね！

沙綾
あ、せっかくショッピングモールに行くなら、あれはどう？
この前有咲、観たい映画があるって言ってたでしょ？
確かショッピングモールの映画館でもやってるよね？

有咲
う、うん。
やってるけど……

沙綾
それをみんなで観るのもよくない？
有咲だって夏休みにやり残したことがあったら
勉強に集中できないだろうし

香澄
わ、ナイスアイディア、さーや！
それに有咲が観たい映画って、私もすっごい興味あるし！
この機会にみんながやり残したこと、全部解消しちゃおうよ！

有咲
ちょ、ちょっと待てって！
映画は別に、みんなで観なくったって私一人で行くし！

香澄
そんな遠慮しないでいいよ～。
それじゃあ次のお休みの日！　ショッピングモールね！
ふふ～～ん♪　たっのしみだな～♪　



休日　午後０時００分
駅前


有咲
ふ～……あっち～なー

沙綾
夏休みは終わっちゃったけど、
まだまだ夏真っ盛りって感じだよね

香澄
えっと、これで全員揃ったね！
それじゃあショッピングモールに向けてしゅっぱーつ！

たえ
あ！　みんな、ちょっと待って！
すごいもの発見しちゃった！

りみ
ん？　どうしたのおたえちゃん？
道端にしゃがみこんじゃって

たえ
ほら見て、この石……
これって、うさぎに見えるよね？

有咲
はぁ？　うさぎ？
……これが？

たえ
この角度。
ここが耳でしょ？　ここが鼻。ね、うさぎっぽいよね？
あ、今、写真撮るから有咲、この角度でちょっと持っててね

有咲
私には全くわからないけど……とにかく持ってればいいのな？
……こんな感じか？

たえ
うん、いいよ、有咲！　その角度、バッチリ！

有咲
おたえのテンションが急激に高まってるんだけど……

たえ
最近、街中にある『うさぎに見えるもの』の写真を撮って
集めてるんだ。公園の植え込みや花壇の花とか。
夏休みの間にも結構撮ったんだよ

香澄
へ～、そうなんだ！
どんな写真撮ったの！？　見たい見たい！

たえ
ただ、まだ『これだ！』と思える１枚がなくて……

有咲
つーか『うさぎに見えるもの』じゃなくて、
普通にうさぎの写真を撮ればいいんじゃねーの？

たえ
それだとダメだよ。
うさぎじゃないものが、どれだけうさぎに見えるか、っていう
ルールだから

有咲
そんなルール知らねーし！

香澄
それじゃあ、とにかく！！
夏休み中にみんなのやり残したこと、
今日１日でぜーんぶ解消しちゃおう！！
