ライブ会場前


彩
……

彩
（Marmalade解散ライブ……とうとう今日が来ちゃった……）

彩
（あゆみさんが私にくれたもの……
それをちゃんと確かめないと）




ライブステージ


あゆみ
みんなーっ！　今日はMarmaladeのライブに来てくれて、
ありがとうー！！

あゆみ
最後の瞬間まで、全力で楽しんでいってねー！！

彩
（この曲……私がMarmaladeをはじめて知った時の曲だ……）

彩
（テレビであゆみさんが歌っているのを見て、お世辞にも
上手とはいえなくて……でも……）

あゆみ
みんなも一緒に歌ってー！！　せーの！

彩
（笑顔で楽しそうに歌うあゆみさんから気づいたら目が
離せなくなってたっけ。あゆみさんはどんな時でも笑顔で
全力のパフォーマンスを見せてくれて……）

彩
……っ

彩
（まだ泣いちゃダメ！　ちゃんと、あゆみさんを
見届けるって決めたんだから！）



あゆみ
みんなー、楽しんでくれてるかなー？

あゆみ
ありがとーっ！！！
……次で最後の曲になります

あゆみ
……その前に、少しだけお話、してもいいかな？

あゆみ
今日でMarmaladeの活動は終わりです。
だけど、Marmaladeがこの世界から消えるわけじゃないよ。
もちろん、あゆみもです！

あゆみ
……みなさんのなかで、Marmaladeは、それからあゆみは
どんな存在ですか？

彩
（私にとってのあゆみさんは……）

あゆみ
きっと、歌がちょっと苦手で……

あゆみ
きめポーズがヘンテコで……

あゆみ
……感動してすぐ泣いちゃう

彩
（……だけど）

彩・あゆみ
だけど、何があっても絶対にめげない、諦めない！
どんな時だっていつも笑顔っ！

あゆみ
みんなのなかで、そんな存在になれていたらうれしいですっ。
そして、あゆみも、Marmaladeもみなさんの中で
ずっとずーっと生き続けます！

あゆみ
もしもつらいことがあった時……ポンコツなりに
がんばってたヘンなアイドルがいたなー、なんて思い出して
元気になってくれたらうれしい、かな。えへっ♪

彩
……っ

観客
あゆみーっ！！！

観客
ずっと忘れないよー！！！

あゆみ
……っ。うええ、みんなありがとう〜！！
それでは最後の曲、全力で楽しんでください――！




彩
……終わっちゃった

彩
Marmaladeは解散したんだ。
……でも……

彩
『何があっても絶対にめげない、諦めない。
どんな時だっていつも笑顔』……

彩
私はあゆみさんのそういうところに憧れていた。
私が目指すアイドルは、そんなアイドル……

彩
それをもう一度、確認することができた

彩
ん……？
麻弥ちゃんからだ

麻弥
『彩さん、ライブお疲れ様です！
実は、Marmaladeさんの解散ライブの機材を
見学させていただいたんです！』

麻弥
『いやあ〜、やっぱりこういう大きな会場の機材まわりは
興味深いですよねえ〜』　

麻弥
『彩さん、よかったら合流して一緒に帰りませんか？
今からメールする地図の場所で待っていますっ』

彩
えっ！？　ちょ、ちょっと麻弥ちゃん！？
……切れちゃった……強引だなあ

彩
しょうがない。合流しよう。
……えっと、地図の場所は……

彩
……？　これって……
