後日
芸能事務所 会議室


イヴ
先日はイベント、お疲れさまでした！

麻弥
イヴさんこそ、お疲れさまです！
あたたかいイベントになってよかったですね！

イヴ
はい、大好きなパスパレが戻ってきました！

彩
これもイヴちゃんががんばったおかげだね！

日菜
うん、あの時のMCすっごくカッコよかった！
なんかねー、るるるるるんっ♪　って感じ！

麻弥
おおー、いつもより『る』が多めですね！

日菜
がんばった子にはたくさんあげちゃうよー！

イヴ
たくさんの『る』ありがとうございます！

イヴ
あの時はとても緊張しました……！
身体中のブシドーを、使い果たしたかもしれません……！

麻弥
ブシドーってそういうものでしたっけ？

千聖
そういうものではないと思うけど……
私に聞かれても困るわ

日菜
あ、そういえば、SNSのほうって今どんな感じなの？

彩
うん、ケンカの書き込みはもう全然ないよ！

彩
ケンカしてた人達で集まって、コールの入れ方とか、
ライブの応援の仕方を話し合ったりしてるみたい

日菜
へぇ〜、いいな〜！　面白そう！

イヴ
パスパレのために力を合わせてくれてよかったです！

彩
それに、ファンの人からたくさんコメントが来てたよね。
心配かけてホントにごめんなさいって

麻弥
ええ、ジブンのアカウントにもコメントが来てました。
あんなに謝られると、こっちが申し訳なくなるくらいですよ

千聖
イヴちゃんのところは特にたくさんコメントがあったわね

イヴ
？　そうなんですか？
コメントはたくさんありましたが、
自分だけ多いとは気づきませんでした

麻弥
しかも、ごめんなさいのコメントだけじゃありませんよ。
……ほら、これを見てください

日菜
ふんふん、なになに……
『イヴちゃんはかわいいだけじゃなくてカッコいい！』
だって！

千聖
こっちには
『ファンを仲間と言ってくれて嬉しかった！』
という書き込みもあるわ

イヴ
たくさん褒めていただいて、キョーシュクです……

彩
あはは、でもそうだよね。
イヴちゃんの言葉を聞いたら、ファンになるのもわかるよ

千聖
ええ、力強くてしっかりとした言葉だったわ

千聖
私達もファンの人達に話すことを用意していたけど、
結局、出る幕がなかったくらいだもの

麻弥
……あっ！

イヴ
どうしたんですか、マヤさん？

麻弥
いえ、SNSを見ていたら、この間のイベントが
ネットニュースになっているのを見つけたんです！

麻弥
ええと……
『パスパレ若宮、芸能界の天下を取ると宣言！』
と書いてあります

彩
わあ、ニュースになるなんて、すごいよっ！

イヴ
…………？

千聖
ええと、イヴちゃん……？　どうかしたの？

イヴ
この記事おかしいですよ？

日菜
んー？　何が？

イヴ
芸能界じゃなくて、日本の天下を取りにいくと言いました

麻弥
確かにそう言ってましたけど……どういう意味なんですか？

イヴ
みんなで力を合わせて、パスパレをもっと楽しい場所にして、
パスパレの仲間をたくさん増やすということです！

イヴ
そうして、どんどん仲間が増えていけば……
いつか日本中の人がパスパレの仲間になると思うんです！

麻弥
日本中の人を仲間に……ですか？
志が高いというか、スケールが大きいですね……！

イヴ
はい、これが日本の天下を取りに行く、ということです！
まだまだ修行の身ですが、夢は大きく、です！

麻弥
でも、イヴさんが言うと、あながち無理じゃない気もしますね

麻弥
前に、理想の武士について
話してくれたことがあったじゃないですか？

イヴ
はい、自分の信念を貫いて、仲間を大切にする……
そういう立派な人になるのが、私の目標です！

麻弥
今のイヴさんはその目標に大分近づいていると思いますよ？

イヴ
えっ？

日菜
ファンの人も仲間だって、すっごくがんばってたもんねー！

彩
それに、みんなを仲良くさせること、諦めないでやり遂げたよね！

千聖
そう考えると、イヴちゃんの中にもすでに、
憧れている武士の精神があるんじゃないかしら？

イヴ
ええと、そう言ってもらえるのは嬉しいのですが、
やっぱり、私はまだまだ未熟者で修行中の身です

イヴ
皆さんが背中を押してくれなかったら、
きっと自分の気持ちを貫くことはできませんでした

イヴ
だから、もっともっとブシドーを磨いて、
いつか、真のブシドーを宿せるように、がんばります！

イヴ
皆さんが挫けそうになった時、
今度は私が力になれるようになりたいですから！

麻弥
イヴさんは本当に志が高いですね！

彩
大丈夫、イヴちゃんなら大きな夢にも迷わず進んでいけるよ！

イヴ
ありがとうございます！
一生懸命がんばるので、私のブシドーを見守ってくださいね！
