
有咲
なあ、香澄……そろそろ帰ろうって。
いつまでもこんな変わったヤツらと一緒にいたら、
私まで変な目で見られるだろ……

香澄
ええ～、そんなぁ～！？
せっかくみんな、集まったのに……

香澄
……あ！　そうだ！

有咲
（な、なんだ？　香澄のこのひらめきのトーン……
なんか超絶イヤな予感がするぞ……）

香澄
ねえねえ、みんな！
せっかくここで会えたのも何かの縁だし、
みんなでお花見をしようよ！

有咲
（やっぱ、出たーーーー！）

香澄
次の日曜日って、みんな予定空いてる？

はぐみ
わわ！　さっすがかーくん！　ナイスアイディア！
はぐみはその日大丈夫だよ！
こころんもみーくんも平気だよね？

こころ
あたしと美咲はもちろん参加よ！

美咲
勝手に、決めてるし……まあ、大丈夫だけど

イヴ
私もみなさんと一緒にお花見やってみたいです！
日本に来る前から、お花見ってずっと憧れてましたから！

香澄
りみりん達もオーケー？

りみ
うん！　こんな機会なかなかないもんね！

沙綾
だね。おたえも行くでしょ？

たえ
私、たけのこご飯持ってくね。楽しみ

香澄
それじゃあ、全員参加ってことで……ハイ、決まりっ！
じゃあ、集合場所とか決めなきゃだよねー

こころ
その前にチーム分けをしましょう！
事前にチームを決めておけば、作戦だって練れるわ！

美咲
だから、こころ……
お花見にチーム分けは必要ないんだっつーの

こころ
それじゃあ個人戦ってことね！
わかったわ！　あたし、優勝を目指すわ！

美咲
だ・か・ら！
さっきも言ったけど、お花見に勝ち負けはないから！

りみ
お花見は、満開に咲き誇る桜の木の下で、
桜を見ながらみんなでご飯を食べたり、
おしゃべりしたりするんだよ

こころ
桜を見ておしゃべりするだけ？
あたしには、あまりイメージが浮かばないわ。
美咲はイメージ浮かぶのかしら？

美咲
逆に、それ以外のお花見のイメージが湧かないし

有咲
（やっぱりダメだ……こんな奇天烈なヤツラとお花見なんて……
絶対にできない……つーか、したくないっ！）

有咲
あ、あの、香澄。
さっき私、まだ返事してなかったんだけど……
参加するか、しないか

香澄
え？　有咲はお花見来られないの？

有咲
つ、つーかさ、ちょっとこっち来いって

有咲
ホントにあんなわけわかんないメンバーで、お花見する気か？

香澄
うん、楽しそうだよね！

有咲
いやいやいやっ。あいつら言ってることメチャクチャだぞ？
桜の花びらを刀で斬ろうとしているやつもいれば、
お花見をなんかの競技と間違ってるやつもいて……

有咲
あんな奇妙なやつらと仲よくできる気がしねー……

香澄
だからこそのお花見じゃん！
桜を見ながらみんなでおしゃべりしてれば、
自然と仲よくなれるって！

有咲
め、めんどくせーなー。
あ、ああ！　そういえばお花見は、日曜日って言ってたっけ？
ああー、そうかー、日曜日かー。日曜日なー

香澄
なんか予定でもあった？

有咲
いや、予定と言うか？　なんと言うか？

こころ
ああ！　今とてもいいことをひらめいたわ！

はぐみ
ど、どうしたの、こころん！？
こころんがひらめいたと言うからには、
とてつもなくすごいことだよ！

はぐみ
ハイ！　みんな聞いてー！　こころんにちゅうもーく！
……はい、どうぞ、こころん！

こころ
桜の木なら、あたしの家に生えてるわ！
よかったらウチで、お花見したらどうかしら？
招待するわよ！

はぐみ
す、すごいよ、こころん……
ナイスアイディアすぎるよ〜！！

美咲
大げさすぎるでしょ？
家に呼んだだけだって

沙綾
縁側に座りながら、
お庭の一本の桜をみんなで眺める……。
うん、風流でいいかもね♪

はぐみ
ノンノンノンだよ、さーや。
もう、それは完全にノンノンノンだよ

沙綾
……ノンノンノン？　ど、どういうこと？

はぐみ
こころんのおウチって、も～ひっくり返るほどすごいから！
たぶん、あの感じだと桜だってたっくさん生えてるし

りみ
桜が、たくさん生えてる、って……どういうこと？

はぐみ
それは、実際に見てからのお楽しみだよー！

香澄
わぁ～、楽しみ！
それじゃあ日曜日は、
みんなでこころんのおウチでお花見だね！

有咲
…………

香澄
……あ。有咲は、日曜日どうする？
私達はみんな、こころんのおウチに行くけど……
お花見したいし、こころんのおウチのことも気になるしね

香澄
こころんのおウチの何がすごいんだろうね？
有咲も気になるでしょ？

香澄
あ、けど、
そういえば有咲、日曜日予定があるんだっけ……

有咲
……いや、大丈夫。
よく考えたら、日曜日じゃなかった。
私も、その…………行くよ

香澄
ほんと！？　やった～！
それじゃあ、ここにいる全員参加ってことだね！

有咲
（き、気にならないわけねーだろ？
家に桜がたくさん生えてる？　なんだそれ？　どういうこと？）

有咲
（そ、それによく考えたら、
みんな行くってことは、私ひとりだけ……ってことだし）

香澄
あはは！　今からとっても楽しみになってきちゃった！

こころ
あたしもよ！
日曜日、楽しみにしているわね！
