羽沢珈琲店


モカ
ひーちゃん、どーだった？
ゲーノー事務所に行った感想は

ひまり
なんかなんか、すごかったよね！
……って、そういう話じゃなくてー！

つぐみ
なんだか、すごいお話をもらってきちゃったよね……

巴
自分達の曲を、他の人達が歌うって
なんだかアタシは納得できないんだよな。
うまく言葉にできないんだけど……モヤっとする

ひまり
う〜ん……曲を提供、ってなるとカバーともまたちょっと違うしね

蘭
巴も言ってたけど、有名になりたいとか、
そういうつもりでバンドをやってるわけじゃないから
事務所の人が言ってたことも、あたしにはわかんない

つぐみ
パスパレの曲を作ることで、
私達の認知度もあげてくれる、って話だよね

巴
アタシ達は『いつも通り』やれればそれでいい。
それは、みんな一緒だろ？

ひまり
それはそう、だね……

つぐみ
うーん……

蘭・巴・ひまり・つぐみ
……

モカ
んー、なんかみんなビミョーな気持ちなんだったら
別に無理にやらなくてもいーんじゃない？

つぐみ
でも、やってみれば私達、成長できるかもしれないよっ！？
ここは、頑張ってみるのも……

蘭
つぐみの言うこともわかるけど……
成長って、何？　この話を受けたら、
あたし達は何をどう成長できるんだろう？

つぐみ
それは……うーん……

モカ
まあでもさ〜、これまでもいろんなことチャレンジだと思って
やってみたりしたじゃん？

つぐみ
そうそう！　ガルジャムとか、色々、さ！

ひまり
というか、バンドをはじめたこと自体、ある意味チャレンジ
だったよね。つぐや巴は楽器の経験があったけど、
残りの３人は完全に素人だったし

つぐみ
そう、そうそう！　何かチャレンジする度に私達、
何かを見つけられてきたと思うんだ！　
それが何かって言われると、うまく言葉にできないんだけど……

つぐみ
だから、えっと、つまり……

モカ
この話もチャレンジだと思ってやってみたら、
何か見つけられるかもしれない……ってことよ〜

つぐみ
そう！　私もそう思う！

ひまり
モカ、つぐのセリフ取っちゃったよ……

モカ
すまんすまん。
あたしってついつい、いいこと言っちゃうんだよね〜

つぐみ
パスパレの人たちに曲を作ることで、どんな成長ができるのかって
今はまだ想像がつかないけど……

つぐみ
きっと、今までみたいに何か見つけられると思う！
だから、やってみようよ！

蘭
つぐみ……

ひまり
私も、つぐの意見に賛成っ！
私達なら成長できる！　何か見つけられるって！

つぐみ
作詞も、いつもは蘭ちゃんにお任せしてたけど
もし大変なら手伝うし！　
みんなで案を出しながらやってみようよ

巴
そうだな……
何もする前からウダウダ
言っててもしょうがない、か

モカ
宇田川だけにね〜？

巴
モカ、そのネタ密かに気に入ってるだろ……

つぐみ
千聖さん、悔いのない決断をしてほしいって言ってたよね。
やらないで後悔するより、やって後悔したほうがいいと思う！

ひまり
蘭、どうかな？　チャレンジ、してみない？

蘭
……わかった。やってみよう

つぐみ
うん……っ！　頑張ってみよう！

モカ
美竹君。いい曲を期待していますぞ〜？

蘭
（成長、か……）

モカ
ちょっと蘭〜、無視しないでよぉ〜

蘭
つぐみ、イヴに曲の件、OKって連絡お願いできる？

モカ
無視〜！

巴
元は蘭が日菜先輩から受けた話だろ？
だったら、蘭から連絡したほうがいいんじゃないか？

蘭
……そう、だけど……
日菜さんて、なんか、ほら……

つぐみ
あはは……うん、わかった！
私のほうからイヴちゃんに連絡してみるね！

蘭
うん。それだと助かる

モカ
ひーちゃん、蘭が無視するよ〜

蘭
もう、うるさいなあ！　わかったってば

ひまり・つぐみ・巴
あははははっ

つぐみ
（新しいことにチャレンジ……！
何か、いいものが見つけられるといいなあ……！）
