羽丘女子学園 廊下


校内放送
今日は校内清掃の日です。
それぞれ班で集合したのち、担当場所の清掃を始めてください

蘭
うちの班の集合場所はたしか、ここって聞いたけど……

リサ
あっ、来た来た！　おーい、蘭〜！

麻弥
集合場所はこっちですよ〜！

蘭
あ、どうも……
今日はよろしくお願いします

リサ
こっちこそよろしくね☆

麻弥
今日は一日、お掃除がんばりましょう！

リサ
それにしても、見事に知り合い同士で集まっちゃったね

麻弥
はい、学年混合で学校が決めた班なのに、すごい偶然です！

蘭
むしろ、知ってる人ばっかで良かったっていうか、
知らない人しかいなかったら気まずかったし……

リサ
あはは、たしかに。知らない先輩と一緒だと気まずいかも

麻弥
掃除場所決めのくじに行ってるおふたりも
知ってる人で良かったですね

蘭
えっ？　え、えーと、そうですね……

麻弥
あ、噂をすれば、来ましたよ！

日菜
ごめーん！
くじのとこけっこう混んでてさー、遅くなっちゃった〜！

薫
お待たせ、かわいいお姫様達。
私がいなくて寂しい思いをしていなかったかい？

蘭
…………

リサ
ん？　どうかした？

蘭
いや、すごい２人と一緒になったなと思って……

リサ
あはは、うちの学校でもノリがすごい２人だもんね

蘭
（１年あたしだけだし、このメンバーだし……
くじちゃんと混ざってんの？　なんか今日大変そう……）

日菜
えっへへー、薫くんと一緒で嬉しいなー！
今日はがんばろーねっ！

薫
ふふ、こちらこそ嬉しいよ。楽しい校内清掃になりそうだね

蘭
？　瀬田さんと日菜さんって仲いいんですか？

日菜
うん、仲良しだよ〜！　あたし、薫くん大好きなんだ〜！

蘭
そ、そんなに……？


リサ
ヒナにしたら、薫って興味を引かれるものだらけだもんねー

日菜
だって、薫くんすっごく面白いんだもん！

日菜
なんかいつもキラキラしてるし、言ってることも変だし〜
一緒にいると、るんっ♪　てすることたくさんあるんだ〜！

蘭
わ、悪口……？

麻弥
たぶん、日菜さんなりにほめてるんだと思います

リサ
たしか、仲良くなったのは２年生になってからなんだよね？

日菜
うん！　そうだよ〜！
でも、何がきっかけで話すようになったんだっけ？

薫
私も覚えていないが……きっと運命の糸に導かれたのさ

日菜
わあっ！　出た出た！　薫くんの面白いセリフ！

蘭
めっちゃ楽しそう……
けど、ちょっと意外な組み合わせです

リサ
アタシは、２人と同じクラスだから慣れちゃったけどね

麻弥
ところで、掃除の担当場所なんですが……

薫
ああ、最高の掃除場所を引き当ててきたよ

日菜
午前中はグラウンドの横のスペースで〜
午後からは屋上を担当することになったんだ！

リサ
グラウンドの横……？

麻弥
茂みが伸び放題になってるところですね

蘭・リサ
…………！


薫
浮かない顔をしてどうしたんだい、２人とも？

リサ
だって、あそこって……あの井戸があるところでしょ？

麻弥
井戸？

リサ
ほら、あれだよ！
うちの学校の七不思議のひとつになってる……

蘭
のぞきこむと引きずりこまれる井戸、ですよね。
あたしも前にモカから聞いたことがあります……

日菜
あはは、２人とも怖がりすぎだよ〜！

日菜
そんなのただの噂だってば！
行ったことあるけど、別に何も起こらなかったよ〜！

麻弥
そういえば、薫さんもあのあたりよく行ってますよね？
静かだから芝居の稽古をするのにちょうどいいって

薫
あ、ああ、そうだね。
特に怪しいものを見たことはないけれど、
そんな噂がある場所だとは知らなかったな……


日菜
ほら、薫くんも何もないって言ってるから平気だよ！

蘭
で、でも、今日が何か起こる日かも……！

麻弥
そうは言っても、掃除はしなくちゃいけませんし……

日菜
へーきへーき！　お化けも昼間には出てこないって！

リサ
う、うん、だといいけど……
