
生徒A
千聖さん、薫さんも！　本当にお疲れ様でしたっ！

千聖
こちらこそ、お招きありがとうございました

校長先生
演劇部のみなさんはいますか？

麻弥
校長先生っ！？

校長先生
ああ、みなさんいますね。
みなさん、今日の公演は本当に素晴らしいものでした。
部員のみなさんの実力あってのものでしたね

薫
ありがとうございます

校長先生
白鷺さん。お忙しい中、客演にお越しいただき、ありがとう。
ぜひまた客演にお越し下さい

千聖
こちらこそ、ぜひお願いします。
演劇部のみなさん、１ヶ月という短い間でしたが、
ありがとうございました

千聖
私自身、この舞台を経て、また成長することができました。
ぜひまた、みなさんとご一緒できればと思っています。
本当に、ありがとうございました


千聖
……それじゃあ、私はそろそろ失礼するわ。
……薫

薫
何だい？

千聖
どうして本番中、台本にないセリフをはさんだの？

薫
おや？　そんなことしたかい？

千聖
今更とぼけないで。
『名前など無意味なもの。僕は僕。君は君だ』……なんてセリフ、
本当はないでしょう？

薫
フフ……シェイクスピアはこう言っている。
『物事に良いも悪いもない。考え方によって良くも悪くもなる』
つまり……そういうことさ

千聖
それじゃあ、私の都合の良いように受け取らせてもらうわよ。
……まったく、意味わかって言っているのかしら？

つぐみ
千聖さーん！　瀬田せんぱーい！

千聖
つぐみちゃん！　見に来てくれていたの？

リサ
やっほ〜。アタシと麻弥もいるよ〜

麻弥
お疲れ様です〜！　やっと裏の片付けが終わって……
はあ……疲れたあ〜

千聖
ふふ、お疲れ様

つぐみ
私、外でお客さんの整理をしてたんです！
本番は最後のちょこっとしか見られなかったんですけど……
お二人とも、すっごく素敵でしたっ！

リサ
うんうん、チョー良かったよ！　アタシ、ちょっと感動して
ウルっときちゃったもん。あとさ、あのセリフ……えっと……

リサ
そうそう！
『恋の翼があれば、こんな塀なんてことないさ』ってやつ！
あれ、チョーカッコ良かったぁ〜！！

つぐみ
お客さんの黄色い悲鳴が外まで聞こえてきましたよ！

リサ
悲劇の愛、かあ〜……ラストは悲しいけど、
二人が愛を貫いたっていうところは泣けるよねえ。素敵だな〜

千聖
リサちゃんて、恋愛ストーリーが好きなのね？

リサ
えっ！？　ま、まあ……ロマンチックだな〜って思ったりして……
あ、あはは〜

つぐみ
そういえば、開演前に並んでるお客さん、みんな千聖さんの
お話をしてましたよっ！　さすが千聖さんだな〜って思いました。
すごいなあ

千聖
うれしいことだわ。私の存在に、期待してくれている人が
いたなんて……いい意味で、その人達の期待を裏切れていると
良いんだけど

麻弥
もちろんですよっ！　だって、千聖さんですから！

千聖
ありがとう、麻弥ちゃん

薫
なるほど、ね……フフ、そうか……

リサ
え？　どうしたの？

薫
いや、千聖。君は変わったね

千聖
さあ、誰のせいかしら？

麻弥
……ふふっ

つぐみ
？　千聖さん、変わったんですか……？
私には、いつもの千聖さんに見えるけど……

リサ
ま、幼馴染じゃないと気づけないことってあるよね。
アタシも心あたりあるなあ

つぐみ
確かに……私も、そうかもしれません！

リサ
で？　あの息ピッタリの熱演もやっぱり幼馴染パワーなの？

薫
ああ、そうさ。ね、千聖？

千聖
ええ。でも、それだけじゃないわ。とある『魔法の言葉』の
おかげで、私達はより良い演技ができるようになったの。
……ね、かおちゃん？

薫
……っ！！！


リサ
かお……

つぐみ
ちゃん……？

薫
ふ、フフ……何だい、その『かおちゃん』というのは……

麻弥
薫さん、顔真っ赤ですよ！

薫
えっ！？　そ、そう……かな……あ、あはは……

リサ
え、何？　もしかして薫って、『かおちゃん』ってあだ名なの？
それってもしかして幼馴染特有の
その人しか呼ばないあだ名ってやつ〜！？！？

薫
……っ！


つぐみ
なるほど〜！　うちのモカちゃんも、ひまりちゃんのことを
『ひーちゃん』って呼ぶんです。それと一緒ですね！

薫
もう、ずいぶん前のあだ名だから……
その……今呼ばれると、すごく……恥ずかしいんだよ……！

麻弥
いやあ……やっぱり千聖さん、恐るべしですね

千聖
けど、薫のおかげでいい演技ができたのは本当よ。
ありがとう、かおちゃん

薫
ううっ……も、もう許して……っ！
勘弁してよぉーっ！！

