放課後
羽丘女子学園 1-B教室


モカ
はぁ〜……

モカ
はあぁ〜……

つぐみ
蘭ちゃん、まだホームルーム中みたい。
もう少しここで待ってよー……って、モカちゃん？
どうしたの？　ため息なんかついて

モカ
つーぐー。モカちゃんはね、生きる希望を失って
しまったんだよ〜、ヨヨヨ……

つぐみ
ええっ！？　ど、どういうこと？

モカ
ううっ……。見てよー、これー

つぐみ
これって、モカちゃんが毎週買ってるマンガ雑誌だよね？
朝、『今週もこの時が来ましたかー！』って言ってた気が……

モカ
そうだよー。つぐ、この部分見て。
このコマの下ー

つぐみ
えっと……？　『ご愛読ありがとうございました。
先生の次回作にご期待ください』……？
こ、これって……

モカ
そう。まさかまさかの、連載終了〜

モカ
毎週、ドキドキワクワクしながら読んでたのに。
このままじゃモカちゃん、ドキワク不足で
干からびちゃうよ〜

つぐみ
確かに、好きなマンガが終わっちゃうのって
寂しいよね……

つぐみ
でも、いつまでも寂しがってちゃもったいないよ。
ぐっと堪えて、次にいかなくちゃ！
きっとこれは、新しいマンガに出会うチャンスなんだよっ！

モカ
それはそうなんだけどねー。
とっかかりって言うか、なんて言うかー。
どこから探すべきか悩んじゃってー

つぐみ
そ、それなら……
私おすすめのマンガとかどうかな？

つぐみ
実は前から、みんなにおすすめしようと思ってた
マンガがあるんだ！

つぐみ
王子様に憧れた女の子が頑張るってストーリーなんだけど……
あ、他にもね！　サッカーが大好きな女の子が
女子サッカー部を作るために奮闘するっていうのもあるよ！

つぐみ
どれも主人公がキラキラしてて、元気をもらえる気がするんだ。
だから、今のモカちゃんにピッタリだと思うんだけど……

モカ
ん〜、確かになかなかツグっててエモ〜いストーリーだけど……
それって、バトルシーンとかあるー？

つぐみ
えっ！？　バトルシーンは多分、ないと思うけど……

モカ
残念〜……今のモカちゃんの気分は、バトルものなんだよね〜。
連載終了も吹っ飛ばせるような、アツーいマンガを所望中〜

モカ
ごめんね〜つぐ〜

つぐみ
ううん！　でも、アツいマンガかぁ……うーん

つぐみ
ねえモカちゃん。アツいマンガって、どういうのかな？
なんとなくわかる気もするんだけど……
いまいちピンとこなくって

モカ
んー。モカちゃんがいつも読んでるような〜……って、そっか。
そう言えば、マンガの話ってあんまりしたことなかったかもね〜

モカ
つぐは、大体少女マンガ読んでるよね〜

つぐみ
少女マンガにこだわってるわけじゃないんだけどね。
主人公がキラキラしてるお話が好きだから、
自然と少女マンガになっちゃうのかも

モカ
ふむふむ。つぐが好きなのは少女マンガ……の中でも、
青春っぽいマンガ、ってことか〜

つぐみ
青春マンガかぁ……確かにそうかも。
応援したくなる主人公って、すっごく魅力的だなーって思うし。
モカちゃんは？

モカ
あたしはね〜、ストーリーがしっかりしてるやつ。
バトルシーンがあるとなお良しって感じかな〜？

モカ
だから少年マンガとか、青年マンガとかが多いかもー。
強敵に立ち向かう主人公！　っていうのが、
やっぱりアツいよね〜

つぐみ
このあとはどうなるんだろう？　って気になる、
そんな展開にワクワクする……ってことかな？

モカ
さっすがつぐー。そうなんだよー、モカちゃんは
そのワクワク感を求めているんだよー

つぐみ
え、えへへ……
なんだか、やっとモカちゃんのマンガの好みが
わかった気がする

モカ
あたしもー。
つぐって、読むのは映画化した作品、それも
少女マンガだけーって決めてるのかと思ってたしねー

つぐみ
そんなことないよ！　でも、私は雑誌を買ってないから
自然とそうなっちゃうんだよね。
映画化すると、CMとかもたくさんやるし

モカ
あ〜確かに〜。
CMとかでやらないと、知るキッカケってあんまないかも。
だから、新規発掘って難しいんだよねー

モカ
最近はこれだ！　ってマンガに全然出会えてないし

モカ
……だから、これだ！　と思っていたマンガを失った時の
悲しみもひとしお……ヨヨヨ〜

つぐみ
モカちゃん……

つぐみ
（モカちゃんのこと、励ましてあげたいけど……
一体どうしたら……）

つぐみ
モカちゃん、えっと……その……

つぐみ
……！

モカ
？　つぐ？　どうしたの〜？

つぐみ
モカちゃん……これだよ！

モカ
これ、って……
『新人漫画賞　応募作品募集中！』……？

つぐみ
そう！

つぐみ
あのね、モカちゃん。
面白いマンガに出会えないなら……
私達で作っちゃえばいいと思うんだ！

つぐみ
だから、チャレンジしてみない？
面白いマンガづくり！

モカ
ほほー……なるほどなるほど。
これは予想外の展開ってやつだね〜

モカ
なかなか興味深い展開。
さてさて〜？　つぐとモカちゃんの運命やいかに〜
