数日後
羽丘女子学園 屋上


モカ
ひーちゃん、なんかいい困りごときたー？

ひまり
『パンをたくさん食べたい。無限に食べられるように
なるにはどうしたらいいでしょうか？』

ひまり
『今度大事なお祭りがあるので晴れさせてください』

ひまり
『父さんにライブに来ないように言ってほしい』

ひまり
『コーヒーが上手に淹れられるようになりますように！』

ひまり
もぉ〜〜！！！　これ、全部書いたのモカ達でしょ！？

巴
全然書き込みなかったらひまりがかわいそうかなと思って……

モカ
蘭のぶんはあたしが代理で書いたよー。
ちゃんと蘭っぽい書き込みになってるでしょ？

ひまり
そういう問題じゃなーい！
ていうか、その優しさが逆につらい……

蘭
そう簡単に誰かに困りごとを解決してもらおうなんて
思わないって。自分で解決しなきゃ

巴
蘭が言うと説得力がすごいな……

モカ
ひーちゃん、怪盗団の夢は諦めよう。
ひーちゃんにはもっと幸せになる道があるはずだよ〜

ひまり
もぉ〜！
あーあ、怪盗団になってみたかったなあ……

つぐみ
……ん？　これ……ひまりちゃん、見て！

ひまり
えーっと……？　
『弦巻家に眠るお宝を盗んでみよ』……？

ひまり
ちょっとー！　これ、誰が書いたの！？

モカ
あたし達じゃないよ〜。
それにこれ、たった今書き込まれたっぽいよ？

つぐみ
書き込み主『怪盗ハロハッピー』って書いてあるよ！
これって……

巴
瀬田先輩か？

蘭
瀬田さんって、やっぱいい人だね。
ひまりの為にこうやって気を使ってくれて……

ひまり
薫先輩は確かに優しい人だけど
嘘をついたりいたずらするような人じゃないよ！
だから優しいんだもん！

つぐみ
でも、お宝を盗んでみよ、って……
瀬田先輩、どういうつもりかな？

ひまり
私、薫先輩に詳しく聞いてみるよっ！！
みんなも一緒に行こうっ！

巴
あ、おい！　……行っちゃったよ。
しょうがない。みんなも瀬田先輩のとこ、行こう



羽丘女子学園 廊下


ひまり
薫せんぱ〜い！！

薫
やあ、ひまりちゃん。
……おや。Afterglowのメンバー勢ぞろいじゃないか。
どうしたんだい？

ひまり
あの……この書き込みって、薫先輩のものですか？

薫
『弦巻家に眠るお宝を手に入れてみよ』……？
これは、ずいぶんと儚い書き込みだね

つぐみ
ハロハッピーさんって、瀬田先輩ですよね？
お宝を手に入れてみよって、一体どういう……

薫
フフ……残念ながらこれは私が書いたものじゃないよ。
これは、怪盗ハロハッピーが書き込んだものだ

巴
なんか、ややこしいな……

薫
ひまりちゃん、私の名前は知っているかい？

ひまり
えっ？　えっと、瀬田薫さんです

薫
そう！　つまり、ハロハッピーではない。
つまり……そういうことさ

モカ
薫先輩がこう言ってるんだし、つまりそういうことなんだね

薫
どうしても気になるのなら、
実際にこころの家に行ってみたらどうかな？　

薫
そうすればこの書き込みの意味もわかるはずさ。
……それじゃあ私は、部活があるから失礼するよ。さらば！

蘭
さらば……？
なんかよくわかんないけど、はぐらかされちゃったね

つぐみ
あ……！　み、見てこれ！
今また書き込みが……

モカ
見せて〜。えーっと……？
『君たちにお宝が盗めるかな？』

巴
また瀬田先輩か！？

ひまり
こんな手のこんだいたずら、やっぱりするわけないよ！
薫先輩の態度もなんだか思わせぶりだったし……

ひまり
やっぱり、こころちゃんの家にはなにかお宝があるんだよ！

蘭
……嫌な予感がする

ひまり
みんなっ！　こころちゃんの家に行ってみよう！！
お宝、ゲットしちゃおーよ！

モカ
でた〜……ひーちゃんの謎のやる気〜

巴
けど……ここまでハロハッピーに言われて、
やらないほうが悔しくないか？

蘭
そこ競うとこじゃないって！
ていうか、これじゃ世直しじゃないじゃん！

ひまり
よーっし！！　ハロハッピーの挑戦受けて立とうっ！！

モカ
全然聞いてない……

ひまり
弦巻家のお宝……私達でゲットしちゃおー！
えい、えい、おー！
