翌週
スタジオ


友希那
……ストップ！
今、テンポが崩れたわ。……あこ、前回の練習で、
今日までに苦手な箇所をつぶしておくことと言ったはずよ


あこ
……すみません

友希那
この間のライブのこと、覚えているでしょ？
私達にはまだまだ足らないものがあるのよ

友希那
足らないならば埋めるまで。あこ、あなたは特に
もっとスキルを磨かなければ、振り落とされるわよ

あこ
……は、はい！　すみません……っ！

友希那
このまま上達しなければ、抜けてもらうこともある。
その覚悟を常にもって演奏して

あこ
はい……

リサ
ちょっと友希那……急にどうしたの？
そんなこと言って……

友希那
いいえ。基準に満たなければ抜けてもらう。
これは前から言っていることでしょ

友希那
そのくらいの危機感をもって練習に取り組まなければ、
FUTURE WORLD FES.には
いつまで経っても出られないわ

紗夜
確かに今の演奏は、少し緩んでいたかもしれません。
緊張感をもって演奏しなければ。宇田川さん、もう一度
やりましょう

あこ
うう……




白金家／宇田川家


あこ
『りんりーん！
あのね、イベントボスが強くて倒せないから、
レベル上げと素材集め、手伝ってくれないかな？』

燐子
『うん、もちろん……！
それじゃあ、今日は周回クエストをやろうか……』

あこ
『ありがとー！』　

燐子
『目標は……？』

あこ
『えっとね、今日はレベルを１つでもあげることと、
この防具に必要な素材を集めきる！』

燐子
『わかった。それじゃあ……がんばろう……』



あこ
『あ！　りんりん！　素材出たよー！』

燐子
『あこちゃん……おめでとう……！　よかったね……』

あこ
『これで防具が強化できるよー！
ボス、倒せるかなあ？』

燐子
『今度……ボスにチャレンジしてみようか……』

あこ
『うんっ、そうだね！
ダメならまたレベル上げ、手伝ってくれる？』

燐子
『もちろんだよ。一緒に……頑張ろう……
ボス戦は、明日の練習のあとで……いいかな……？』

あこ
『はあ〜、練習かー……』

燐子
『どうしたの……？』

あこ
『今日の練習、なんだか雰囲気がいつもと違ったよね？
あこ、緊張してうまく叩けなくって……
なんだか、楽しくやれなかったんだ』

あこ
『そしたら、テンポがずれてたみたいで
友希那さんにも怒られちゃった』

燐子
『そっか……緊張感を持つことは大切だけど……
今日のは……あまりいい緊張感ではなかった、かもね……』

あこ
『ねえ、りんりん。ふと思ったんだけどさ、
ゲームとバンドの練習は何が違うんだろう？』

燐子
『どういうこと？』

あこ
『だって、ゲームもボスと戦って、ダメなら地道に
レベル上げして、もう一回挑戦して、ダメならまた
レベル上げて……ってやってくでしょ？』

あこ
『バンドの練習もさ、演奏して、ダメなら練習して……の
繰り返しなのに。
どうして、楽しくできないことがあるんだろう？』

あこ
『ゲームは遊びだからかな？
うーん、それだけじゃない気がする……』

燐子
『目標が……わからないから、とか……？』

あこ
『それは、あるかも……FUTURE WORLD FES.に
向かってはいても、今、それにどのくらい近づいてるのかって
わからないよね』

燐子
『そう、だね……これまで、それに向けてやってきたけど……
FUTURE WORLD FES.に近い、SMSで
うまく演奏できなかったから……』

あこ
『紗夜さんは、まずは練習あるのみって言ってたけど……
本当にそれでいいのかな？』

燐子
『氷川さんの言っていたことは……わかるけど……
ただただ練習するだけって……実は……
とても大変なことだよね……』

あこ
『はあ……次の練習もこんな感じなのかな？
あこ、練習に行きたくないって思ったの、はじめてだよ……』
