羽丘女子学園　校門


薫
ああ、そうだ。つまり……そういうことさ。
それじゃあ、頼んだよ。私のジュリエット

薫
フフ……今年の文化祭……楽しくなりそうじゃないか



生徒会室


つぐみ
えーっと、２年A組は喫茶店で……B組が占いの館……

生徒会メンバーA
羽沢さ〜ん！　書類追加！　こっちもよろしく〜！

つぐみ
ええっ！？　こんなに……！？

生徒会メンバーA
ごめんね。他の生徒会メンバーも文化祭関係でドタバタしてて
手伝えそうもないんだ

つぐみ
そうだよね、文化祭まであと１ヶ月だもんね。
よし、任せて！　私やっておくから！

生徒会メンバーA
ありがとう！　それじゃあ私は私で、先生に書類提出して来るね！
……あ、その書類、今日までによろしく〜！

つぐみ
ええっ、今日まで！？
……はあ〜……

つぐみ
仕方ない、今日中の分だけでも終わらせよう……！



つぐみ
……ふう〜……これでまだ半分かあ……

ひまり
つぐ〜、まだいる〜？

つぐみ
あっ、ひまりちゃん！

ひまり
ちょうど部活終わったところだから寄ってみたんだ。
一緒に帰ろうよ！

つぐみ
ごめん……まだ帰れそうになくて……

ひまり
うわっ、この書類の山、ヤバ……！

つぐみ
文化祭のクラス展示や体育館を使う出し物の
申請書類なんだ。これ、今日中に見ないといけなくて……

ひまり
えっ、この量！？　
私、手伝おうか？

つぐみ
いいの？　やり方教えるから、手伝って……！



ひまり
ふむふむ〜。今年は喫茶店をやるクラスが多いんだね〜

つぐみ
だね。リサ先輩のクラスもだし……あ、蘭ちゃんのクラスもだ

ひまり
１年A組、メイド喫茶……！？

つぐみ
蘭ちゃん、着るのかな……

ひまり
ふふっ、書類仕事は大変だけど、文化祭でみんなが何やるのか
先に知れるのはちょっと楽しいかも♪

つぐみ
確かにそうだね。ひまりちゃんのおかげで、だいぶ
書類が片付いてきたよ〜。ありがとう！
……あ、演劇部の書類もあるよ、ほら

ひまり
わあっ、今年は『ロミオとジュリエット』やるんだあ……！
薫先輩、きっとロミオ役だよねぇ〜

つぐみ
毎年演劇部の公演は大賑わいなんだよね。
今年は一段とすごくなりそうだね！

ひまり
見に行けるかなあ？
クラスのシフト、調整してもらえないか聞いてみようかな

つぐみ
うん、いいと思う。
私も楽しみだなあ〜……あれ？

ひまり
ん〜、どした？

つぐみ
『ロミオ役　瀬田薫　ジュリエット役　白鷺千聖』……！？

ひまり
やっぱりロミオ役は薫先輩かあ〜……って、えええ！？

つぐみ
千聖さんって、花女だよね？

ひまり
どういうことなんだろう？

つぐみ
客演、ってことなのかな……？
明日、事情を聞きに行ってみよう。
……今は目の前の書類を片付けなきゃね

ひまり
うん、そうだね
