隣町


香澄
大きな木……大きな木……と

沙綾
この辺は家が並んでて、遠くまで見渡せないね。
もうちょっと開けた場所に出たら見つかりそうなんだけど……

はぐみ
もしかしたらあの木、もう切られちゃってるのかも！

有咲
いやいや、それはないと思うぞ。
そんな大きな木なら、たぶん保存樹とかになってる可能性高いし

はぐみ
え？　保存樹？

有咲
街の景観とかを守るために、指定された木のことだな。
保存樹になってると、そんな簡単に切られたりしないから

はぐみ
そうなんだ！？　はぐみ、そんなこと全然知らなかった！
やっぱりあーちゃんって、物知りだな～！

有咲
別にそういうんじゃねーけど……
つーか、他になんか思い出したことないのか？

有咲
今までの感じだと、
ちょっとしたことでも意外な発見があるかもしれないし

沙綾
ていうか、まさに『温故知新』だよね、これって。
昔のことを思い出して、いろんな発見をする！

沙綾
二人は他にどんな遊びとかしたんだろ？
香澄、なんか思い出せる？

香澄
う～ん……ブランコでしょ？　あとは自転車乗って……
かくれんぼもやったよね……？
あと他には……あ！　そうだ、砂場！

香澄
公園の砂場で、はぐと一緒にトンネル掘って遊んだよね！？

はぐみ
あ！　やったやった！
はぐみ、自転車のカゴに砂遊びのシャベルとかバケツとか
たくさん入れて公園まで行ってたもん！

香澄
他にも砂でお団子とか作ったよね！？

はぐみ
かーくん、あれは違うよ～。
あれはお団子じゃなくて、コロッケ！

沙綾
ふふふ。
はぐみはそのころから、コロッケが好きだったんだね

はぐみ
うん！
だってとーちゃんのコロッケは世界一だもん！
砂でコロッケを作って、お店屋さんごっこをやってたんだ！

香澄
それあったね、覚えてる！
私がお客さんで、はぐがレジとか打つマネしてね！

香澄
……あっ！　今さ、突然思い出したんだけど……
そのお店屋さんごっこの時、
一回ちょっと変わった子が話しかけてきたことなかった？

はぐみ
え？　変わった子？
わかんない。あったっけ、そんなこと？

香澄
ほら、あったじゃん！？
私がお客さん役をしてたらさ……




はぐみ
いらっしゃいませー！
きょうはコロッケがやすいですよ～！

かすみ
わー、コロッケおいしそーですねー！
すみませーん、コロッケくださーい！
いくらですかー？

はぐみ
ひとつ１０えんでーす！

かすみ
それじゃあ、３つくれますかー？

はぐみ
はーい、コロッケ３つですね？　かしこまりましたー！

かすみ
あとはー、お花もほしいんですけどー。
お花はありますかー？

はぐみ
お花はピンクがいいですか？　白がいいですか？

かすみ
ピンクのお花をくださーい

はぐみ
わかりましたー。
ぜんぶで１５えんになりまーす！

少女
ね～、このおみせはポイントカードやってますかー？

はぐみ
……え？　ぽいんとかーど、ですか？
ぽいんとかーど、って……なんですかー？



はぐみ
あったかも……っ！
あったよ、それ！
確かそのあと『一緒に遊ぼう』って誘ったんだよね？

香澄
そうそう！
けど、その子が待ってた友達がちょうど来て、遊べなかったの！

はぐみ
あれだよね？
確か公園の隣に池があって、その子、
そこのベンチで、ずっとお友達とおしゃべりしてたよね？

沙綾
……ん？
ちょっと待って！
その公園の隣に池があったの！？

香澄
うん、あった！
小さい池だけど、確か鯉とか泳いでたよね？

はぐみ
あと、カメもいたよ

有咲
おお！　それってすっげー有力情報だぞ！
池ならたぶん地図アプリにも出てくるんじゃね？

沙綾
だよね！？
ちょっと待ってね、今開いてみるから！

沙綾
……えーと、今は……この辺でしょ？
この近くに池はー……

沙綾
……あった！

香澄
ホントにっ！？

沙綾
うん！　そんなに大きい池じゃないし、
たぶんこれで間違いないんじゃないかな？

はぐみ
やったー！　ついに見つけたね！
はぐみとかーくんの思い出の公園！

香澄
わー、なんかすっごいドキドキしてきちゃった！
ねぇ！　早く行ってみようよ！

沙綾
うん……ただ……

香澄
ん？　どうしたのさーや？

沙綾
う、ううん！
別になんでもない！
とりあえず、その池まで行ってみよう

香澄・はぐみ
おーっ！！
