羽丘女子学園 1-B教室


蘭
ひまり、怒りすぎだって。
モカが変なこと言い出すのなんて、いつものことじゃん

ひまり
そうだけど〜！

巴
んー。じゃあさ、ひまりはどんな話が良かったんだ？

ひまり
私？　そうだなー……私だったら――



ひまり
……転校して一週間。
全然お友達ができないなぁ。はあー……
初対面の人とお話するの、苦手なんだよね

ひまり
そろそろ誰かと一緒にお弁当が食べたいな〜……さみしい……

まりな
はーい、みんな席についてー。
今日は転校生を紹介します。
それじゃ、瀬田さん。挨拶をお願いね

薫
瀬田薫だ

まりな
えっと……瀬田さん、挨拶はそれだけでいいの？

薫
ああ。それ以上は、伝えるに値しない情報だ

まりな
そ、そう？　えっとー……み、みなさん仲良くしてくださいね！
それじゃあ、瀬田さん。一番うしろの席に座って。窓際の列よ

薫
わかった

ひまり
（う……うわ〜……なんか独特な人だな。
でも転校生同士だし……お友達を作るチャンスだよね？）

ひまり
あ、あのっ！　瀬田さん。
私、上原ひまりっていうの。
私も最近転校してきたばっかりで……

ひまり
お、お互い大変だと思うし、その……
良かったら、仲良くしてほしいな！

薫
なぜだ？

ひまり
え？

薫
君と仲良くすることになんの意味がある？
悪いけど、ムダなエネルギー消費はさけたいんだ

つぐみ
ね、ねえ。あれ、さすがにちょっとひどくない？

巴
うん。もっと言い方あるって言うか、ね……

ひまり
えっと……それって、つまり……
瀬田さんは、私と仲良くしたくないってこと……？

薫
……そう受け取ってもらってかまわないよ

ひまり
……っ！？

つぐみ
上原さん、もし良かったら私達と仲良くしようよ。
瀬田さん嫌がってるみたいだしさ

巴
そうだよー。ね、こっち来て話そう！

ひまり
え？　あ、うん……ありがとう

ひまり
（瀬田さん、なんであんなこと言うんだろう。
仲良くなれると思ったんだけどな……）

ひまり
（……あれ？　私、なんだかすごくガッカリしてる？
あんなに冷たくされたのに、私……瀬田さんのこと……
気になってる…………？）



蘭
……ベッタベタな少女マンガじゃん

ひまり
そこがいいのー！

蘭
ていうか、ひまりのキャラ全然違わない？
なんか引っ込み思案みたいになってるし

つぐみ
そこはほら、マンガの中のお話だし。
いつもと違うひまりちゃんって感じで新鮮だと思うな

モカ
ドッキドキの学園生活ーって感じだねー。
じゃあ、さらにこういうのでどうでしょー？



薫
……

薫
どうやら、また交流に失敗してしまったようだ。
『人にやさしくする』。
このミッションはなかなか難しいな

薫
（しかし、いきなり私に近づいてくるとは。
まさかバレたのではないだろうな。私の正体が……
人ではなく、アンドロイドだということが）

薫
（巨大な組織によって作られ、人の感情を学ぶために
この学校に入学してきた……その真実を知る者は、
誰一人としていないはず。それなのに、彼女……上原さんは……）

薫
私を怪しいと思っているのか、それとも本当に
仲良くしたいと思っているだけなのか……
見極める必要がありそうだな

ひまり
（私……どうして、
こんなに瀬田さんのことが気になるの……？）

ひまり
この気持ち、もしかして……

ひまり
（もしかして瀬田さんは……謎の巨大組織が
秘密裏に開発したと噂されるアンドロイド？）

ひまり
（この胸の高鳴り……謎の巨大組織に対抗する
これまたおっきい組織の諜報員である私の勘が、
彼女は怪しいと……そう告げているってことなの？）

ひまり
調べなくちゃ。もし彼女がそうなら……
きっと大変なことになるわ


ひまり
ストップストップ！　ストップー！！！


モカ
ええー。せっかくいいとこだったのにー

巴
い、いいとこだったか……？
アタシには、全然違う話になってた気がしたけど

つぐみ
うん……私も、そうだと思う……

つぐみ
で、でもさ！　最初とは、ちょっと違う設定になっちゃったけど、
アンドロイドと、そのライバル組織の主人公の
物語って、結構ロマンチックじゃない？

つぐみ
少しずつ人の心を学んで、ひまりちゃんに優しくなっていく
瀬田先輩と、敵になるってわかってても惹かれていく
ひまりちゃん……うん！　やっぱり素敵だよ！

ひまり
そ、そう言われると……確かにキュンキュンするかも……？

巴
……ひまりって、ほんっと素直だよな

蘭
素直っていうか……
