ライブ後
イベント会場


香澄
まりなさん、ただいま～っ！

まりな
おかえりー！
みんな！　よくやったね！
ホント、すっごい良かったよーっ！

香澄
ホントですか！？
良かった～～～～っ！

香澄
なんか！　音が！
天井の方にぐぉぉぉって昇っていく感じがして！
私、歌いながらずっと鳥肌立ってました！

沙綾
その感じすっごいわかる！
さすが、ライブハウス主催のイベントなだけあって、
音響へのこだわりが、すごい感じしたよね！

有咲
た、確かに……
かなりやばかった……
私も足震えたもん……

りみ
それにお客さんの数がすごかったでしょ！？
心臓が破裂しちゃうかと思ったよ！

まりな
けどそんな緊張してるようには見えなかったよ？
たえちゃんなんか特に。
ずっと楽しそうに笑ってる感じだったけど

たえ
だって私は、本当に楽しかったから！
あのステージの上で演奏できるのが、本当に嬉しかったから！

まりな
その感じ、すっごく伝わってきたよ。
……あ、そっか。
なるほど、そういうことだったのか……

有咲
どうしたんですか、まりなさん？
急に納得しちゃって……

まりな
ポピパの演奏を聴いてると楽しくなってくるのって、
きっとあなた達５人が思いっきり音楽を楽しんでるから、
……なのかなー、とか思って

まりな
音楽ってやっぱりさ……
楽しくなくっちゃダメなんだよね！
あなた達のおかげで、それが改めてよーくわかったよ

まりな
ありがとうね！

香澄
そ、そんな！　お礼を言いたいのは私達の方です！
まりなさんのおかげで、
こんなすごいところでライブできたんですから！

まりな
……あのさ、前にちょっとだけ話したことあったよね？
私が昔、バンドをやってたって話

香澄
あ、はいっ！
それすっごい聞きたかったです！

まりな
もうバンドはとっくの昔に解散しちゃってるんだけど、
私達、わりと本気でプロを目指してたんだ。
ポピパと同じ、５人編成のガールズバンド

沙綾
へぇ、そうだったんですか……

まりな
だからみんな必死に頑張って、必死に練習して……
結構、お客さんもついてたんだよ。
いろんなライブハウスで演奏してた

まりな
いい演奏をしていれば、きっと誰かが私達を見つけてくれる……
いい演奏さえしていれば、絶対プロになれる……
みんなそう信じてた……

まりな
だって、有名になったミュージシャンのインタビューとか、
路上ライブしてたらスカウトされて……とか、そういう
夢みたいな話が書いてあるでしょ？

まりな
ふふ……
今思うと、まだ子供だったのかな？
いつかきっと私達もそうなるって……ずっと思ってたんだ

香澄
まりなさん……

まりな
けど結局、誰にも見つけてもらえなかった……
誰からも声をかけてもらえなかった……

まりな
そのうち、バンドもだんだんバラバラになっちゃってね……
私達のライブのチラシを持っていってくれる人は、
誰もいなくなっちゃった……

まりな
けど今ならわかるよ、なんでそうなっちゃったか。
だって、演奏してる方が楽しくないんだもん……
お客さんが楽しんでくれるわけないよね？

まりな
たぶん、誰かに見つけてもらえるのって、すっごいことなんだよ。
それこそもう、奇跡みたいなこと！
バンドをやめてからやっとそれがわかったんだ

まりな
だから私は、ライブハウスで働いてるの。
音楽を本気でやりたくてウズウズしてる子達を、
誰かに見つけてもらえるようにしてあげたいって……

まりな
CiRCLEをそういう場所にしたいって思って……

まりな
だから今日のポピパは、本当に最高だった！
私達のバンドができなかったこと、全部やってくれた！

まりな
誰にでもガンガンぶつかっていくあの勢い。
そして周りを元気にさせるあのライブ……
あなた達は、きっと誰かの記憶に残ったはずだよ！

香澄
ま、まりなさん……
ありがとうございますっ！

まりな
……あ、ご、ごめんねっ！
せっかくの晴れ舞台だったのに、しんみりさせちゃったよね！？
だから言ったでしょ？　面白い話じゃないって

香澄
そんなことないです！
今の話、聞けてよかったです！
話してくれてありがとうございますっ！

有咲・たえ・りみ・沙綾
ありがとうございます！

まりな
……て、ていうか、まだイベントは終わってないんだよ！？
泣くのはまだあと、だよっ！

香澄
……そ、そうですね！
わかりました、まだまだ頑張りますっ！

まりな
たぶんポピパの演奏が良かったから、
これからもっとお客さん増えると思うんだ！
頼むね、みんな！

全員
はいっ！

香澄
……あっ！
こんなことなら、私達のチラシを配るの
演奏が終わってからにすればよかったね！

有咲
た、確かにそうだな……
……え？　もう１枚もないんだっけ？

沙綾
もう全部配っちゃったね……

有咲
あっちゃー……

まりな
……ふふ。
それなら、奥の手があるよ？

香澄
えっ？　奥の手？

まりな
テーブルの下のダンボール……開けてみてくれる？

りみ
……これ、ですか？
これって確か……まりなさんの私物って言ってたやつですよね？

まりな
いいから、開けてみて

りみ
そ、それじゃあ……
……え？
こ、これって……？

まりな
今日のためにCiRCLEで作っておいた
Poppin'Partyのチラシだよ！

香澄
わあ〜っ！　見て見て、有咲っ！
このチラシすっごいかわいいよっ！

有咲
さすが、プロが作ったって感じの出来栄えだな、これは……

まりな
え？　そうかな？
私的には、みんなが作ってくれたチラシの方がいいと思ったから
出さなかったんだけど……

沙綾
ふふ……
まりなさんってホントに優しいですよね？

まりな
え？　なんで？

沙綾
たぶん……
チラシを手作りしてきた私達のために、
これを隠してくれてたんですよね？

まりな
ち、違うよ！
私は本当に、あなた達のチラシのほうが
いいと思ったから……っ！

たえ
それじゃあ、まりなさん！
私、このチラシ配ってくるね！

たえ
……あ、そこのお姉さん！　ちょっといいですか？
このチラシ……な、なんと……っ！

香澄
あ、おたえーっ！
私も行くよ～、ちょっと待って〜！

沙綾
ふふふ……
私達も負けてられないね！
有咲！　りみりん！　行こう！

りみ
うん！
今度は私も、いろんなブース回ってみるね！

有咲
……ったく、しょうがねーなーっ！
おい！　みんな待てってー！

まりな
あははは。
いいぞ～、Poppin'Party！
空気なんて読まずに、たくさん配ってきてね～！
