レッスンスタジオ


彩
……というわけで、犬だと思ったら猫だったんですっ！

彩
どう、千聖ちゃん！　今のすっごく面白く話せたよね！

千聖
ええ、とてもよかったと思うわ。
何度も同じ話を聞かされたから、
何が面白いのか、よくわからなくなってきたけど

彩
やった！　これでMCはきっと大丈夫だね！

千聖
２時間も付き合ったのだもの、うまくいかなかったら困るわ

彩
な、なんだろ、千聖ちゃんから圧を感じるけど……

千聖
あと心配なのは例の件だけね

彩
う、うん。ファンの人達のケンカだよね？

彩
まだ続いてるみたいだけど、大丈夫かな？
またケンカになっちゃったりしたら、どうしよう……

千聖
またケンカで中断するようなことになったら、
せっかく来てくれたお客さんに申し訳ないわね

彩
どうしてケンカになっちゃうんだろ……

彩
どっちも間違ったことを言ってるわけじゃないし、
どっちもパスパレのことを想ってくれてるのに……

千聖
ライブを盛り上げようと思ってコールをしてくれる人達と、
コールが曲の邪魔をしていないか気にかけてくれる人達……

千聖
どちらも私達を想ってくれているからこそ、
起こってしまったケンカなのかもしれないわね

彩
そう考えると、ちょっと嬉しいね……

千聖
嬉しい？

彩
あ、ごめんね。
もちろん、ケンカはよくないことだけど、
私達のことをこんなに想ってくれてるのは嬉しいなって

千聖
……そうね。
不謹慎かもしれないけれど、私も……


？？？
たのもー！


彩・千聖
えっ！？


イヴ・日菜
たのもー！！


千聖
イヴちゃんと日菜ちゃん？
それに麻弥ちゃんも？

麻弥
あのー、なぜ道場破りみたいな掛け声を……？

イヴ
たのもーはお願いをしに行く時の挨拶です！

イヴ
時代劇で道場破りに来た人が、
たのもーと言いながら果たし合いのお願いをしていました！

麻弥
やっぱり、それは道場破りの挨拶なのでは！？

日菜
いいじゃん、たのもーってなんか気合いが入るし！

日菜
気合いを入れないと千聖ちゃんは説得できないもんね！

千聖
説得？　なんの話かしら？

イヴ
は、はい！　お願いがあって来たんです！

イヴ
明日のイベントで、ファンの人達が
仲良くできるように呼びかけをさせてください！

千聖
……この前言ったはずでしょう？
やぶへびになってしまうかもしれないって

千聖
ファン同士の問題に入っていくのは、
大きなリスクを伴うものなのよ

イヴ
そ、それはわかってます……
でも、これはファン同士の問題じゃありません！

イヴ
ファンの人あってこその私達です。
ファンの人達だって、パスパレの一員なんです！

千聖
……！


イヴ
だから、これはパスパレの問題です！
パスパレの問題なら、一緒に解決したいです

彩
……そっか、そうだよね。
やっぱりファンの人だけの問題じゃないよ

千聖
彩ちゃんまで……

彩
だって、いつも応援してくれる大切な人達だし。
このまま……ケンカがずっと終わらなかったら悲しいよ

麻弥
千聖さんが言うようにリスクがあるのはわかりますが、
いい形で解決できる可能性だってあると思います

日菜
なんとなくだけど……黙って見てるより、
何かする方がパスパレはうまくいく気がするし！

イヴ
お願いします！
力を貸してください、チサトさん！

千聖
…………

麻弥
それに、問題が長引いてしまうのは良くないですよ

麻弥
ファンの仲が悪いバンドのイメージがついてしまうと、
きっとジブン達にとってもマイナスになると思うんです

千聖
……確かにその通りね。
ケンカの噂はファンの人以外にも伝わりつつあるようだし

千聖
わかったわ。
そこまで言うなら、やってみましょうか

イヴ
チサトさん……！　ありがとうございます！

千聖
ただし、相応のリスクがあるということは覚悟しないと……

千聖
……いえ、覚悟がなかったのは、私のほうね

イヴ
えっ？

千聖
なんでもないわ。
やるからには準備を整えましょう。
まずは事務所の人に話を通すところからね

イヴ
はい、さっそくお話に行きましょう！
