ライブ終了後
ファミレス


ひまり
ん〜〜、今日のライブもお疲れさまっ！
楽しかったねー！

蘭
うん、今日のライブもいつも通りだったと思う

巴
ああ、アタシも蘭と同意見だ！
こういう日の夕飯はいつもより美味しく感じるんだよな〜！
さてと、何を注文しようかな〜

ひまり
私はミックスフライのパンとサラダセット、デザート付きで！

モカ
ひーちゃんはよく食べるな〜

ひまり
もぉ〜っ！　モカだってライブ終わりは
いつもたくさん食べるクセに〜！

モカ
モカちゃん今日は食欲がないんだよ〜……かなしい……

つぐみ
モカちゃん、具合でも悪いの？

モカ
蘭パパからの差し入れをたくさん食べたら
おなかがいっぱいになっちゃって。
食欲がないんだよ〜。しくしく

蘭
……はあ。モカ、子供じゃないんだから食べる量くらい考えなよ

つぐみ
あはは……今日も蘭ちゃんのお父さん、来てくれてたもんね



ひまり
うん！　私、フロアでちょっとだけ挨拶したの！
蘭に見つかると怒られるので楽屋には顔を出さないように
してるって言ってたよ



蘭
ホント、恥ずかしいからやめてほしい……

巴
いいお父さんだと思うけどな。今じゃ蘭のバンド活動、
ちゃんと応援してくれてるんだし。……けど、アタシのお父さんが
来たら実際ちょっと照れくさいかも

蘭
ほら！　絶対そうだって！　みんな自分の親のことじゃないから
そういう風に言ってられるんだよ……！

巴
ははっ。まあまあ、毎度いいライブを見せられてるんだから
いいじゃないか

巴
いや〜、やっぱり今日も『アレ』のおかげでいい演奏できたなー！

つぐみ
『アレ』って、あの……本番前に大きい声出すやつ……？

ひまり
その、さ……巴の演奏、『アレ』をやる前から
十分かっこよかったし、やらなくてもいいんじゃないかな……？

蘭
うん、やらなくていいと思う

巴
そうか？　アタシにとってはあれが験担ぎみたいなもんだからさ。
みんなは験担ぎみたいなことしないのか？

モカ
あたしは蘭パパの差し入れを食べることかな〜

蘭
父さんに頼りすぎでしょ……

つぐみ
私は、ライブの前日に必ず使う入浴剤があるんだ

ひまり
へ〜、そうなんだ！　

巴
もしかして前に話してた、リラックスできる入浴剤か？

つぐみ
うん、そうそう！　あれに入ると気持ちが落ち着いて
本番前でもよく眠れるんだ

ひまり
気になる！　今度私にも教えて〜！

つぐみ
うん、もちろん！　今度おすすめの入浴剤を売ってる
お店に、一緒に行こう！

モカ
蘭は験担ぎ、なんかないの〜？

蘭
……あたしは、別に

ひまり
むっふふ〜、蘭〜
それほんと〜？

蘭
な、なにその笑い方……キモいよ

ひまり
ふーん、そういうこと言っていいんだ？

蘭
ひまり、さっきから何？

ひまり
私、蘭が本番前に私が作ったお守りをギュって
握りしめてるの見たんだけどな〜？

つぐみ
私も見たよ！　蘭ちゃん、本番前にいつもやってるよね

巴
ああ、アタシも見たことある。確かにいつもやってるかもな

蘭
あ、あれは……！


モカ
蘭、もしかしてみんなに内緒でやってるつもりだったの？

蘭
……うん……

モカ
も〜、もうちょっとコッソリやりなよ〜。
みーんな知ってるよ〜？

蘭
あのお守り、なんか変なパワーあるっていうか……
そういう感じ、するから……

ひまり
むふふ〜、蘭がそうやってお守りを大切にしてくれてて
嬉しいよ♪　作った甲斐があったってもんよ〜

ひまり
ていうかさ、私としては本番前にみんなで一緒に
『えい、えい、おー』ってやるのを定番にしたいんだけど

巴
それは、まあ、うーん……

モカ
まあ、験担ぎの仕方はそれぞれってことで〜

蘭
ひまりが作ってくれたお守り、変なパワーがあるから
『みんながえい、えい、おーってやってくれますように』って
お願いしてみたら？

モカ
確かに。叶うかもよ？

ひまり
え〜、ホント〜？　それじゃあ……

ひまり
次のライブでみんなが『えい、えい、おー』って
やってくれますように……っと。
ねえ、これでさすがに次はみんなやってくれるよね？

つぐみ
ひ、ひまりちゃんのお願いごと、叶うといいね！

巴
ははっ。次のライブが楽しみだな、ひまり？

ひまり
うんっ！　すっごく楽しみっ！
