ふわキャラ選手権会場 マリー陣営


香澄
はぐ、お疲れ〜！　タオルもあるよ！

はぐみ
かーくん、ありがとう！

有咲
……にしても、北沢さん、よかったの？
相手にはミッシェルがいるけど

はぐみ
うん、大丈夫！
はぐみ、ミッシェルに伝えたから

はぐみ
正々堂々と勝負しようね……って




弦巻家


美咲
どうしたの、はぐみ

はぐみ
あのね……ミッシェルに、伝言してほしいことがあって

はぐみ
何があっても正々堂々、勝負しよう！　って伝えて！

美咲
んー、ちょっと待って。
話が見えてこないんだけど

はぐみ
実はね、はぐみもふわキャラ選手権に出るんだ

花音・美咲
えっ！？


はぐみ
そ、その……色々あって！　とにかく、はぐみも
ふわキャラ選手権に出るのっ！　だからその……ミッシェルとも
勝負になると思うから……

はぐみ
でも、はぐみはそういうのも全部ひっくるめて、
正々堂々やりたいから……！

美咲
わかった、ミッシェルに伝えとくよ

はぐみ
みーくん……ありがとうっ！
ほんとは、はぐみが直接言いたかったんだけど、
選手権当日より前にバンドの練習の日ないから……

美咲
そっか。わかった、じゃあ当日は頑張ってね。
あ、今の話！　こころと薫さんには言わないほうがいいと思う

はぐみ
えっ、どうして？

美咲
なんていうか、その……出ることは
勝負する人達だけがわかってればいい気がするから……

美咲
（こころ達、はぐみがふわキャラになるって言われても
理解できないだろうしな……それに、正体を知ってる人が
増えたら、はぐみがやりづらくなりそうだし……）




ふわキャラ選手権 マリー陣営


はぐみ
だから……大丈夫！

香澄
はぐ、今日はマリーとして思いっきりがんばろうね！
私達も全力でサポートするよ

たえ
ふふ、マリー、かわいい。
こんなに大きいうさぎがいるなんて、幸せ♪

たえ
でも……ここのつぎはぎ、ちょっと痛そう……

有咲
まあ、なんせ予算がなくて商店街の人達が持ってきた
素材を組み合わせて、なんとか作ったみたいだからな

香澄
見た目はちょっとアレ……だけど、そんなのは関係ないよ！
私達のやる気は、すでに優勝してるよ！

有咲
やる気は優勝ってなんだよ、意味わかんねえ……

はぐみ
かーくん達、サポートありがとうね。
すっごく助かるよ〜

有咲
ハロハピの人達はミッシェルのサポートがあるからな。
まあ、私達にできることがあれば、助けるから

たえ
有咲、優しいね

香澄
でもさ、どうしてはぐがマリーをやることになったの？

はぐみ
とーちゃんとか、商店街の人達から、うちの商店街を
盛り上げるためにどーしても！　ってお願いされちゃって……

有咲
北沢さんは運動神経がいいから
マリーに入っててもよく動けそうだもんね

はぐみ
とーちゃんには、『はぐみは、ふわキャラじゃなくて
人間だよ』って言ったんだけど……

有咲
う、うん……たしかに北沢さんは人間だよね……

たえ
大丈夫。はぐみも、これを着ればふわキャラだよ

はぐみ
大丈夫かな？　はぐみ、ちゃんとふわキャラになれてる？

はぐみ
……最初はね、みーくんにお願いしようと思ったんだって。
でも、なんかいろんな理由で諦めたって言ってた。
どうしてみーくんなんだろう？

たえ
うーん、なんでかな？　有咲、わかる？

有咲
いや、どう考えたってわかるだろ……



ふわキャラ選手権 ミッシェル陣営


花音
美咲ちゃん、あの……
私の推測なんだけど、もしかしてマリーって……

ミッシェル
あ、花音さんも気づきました？

花音
……やっぱり、美咲ちゃんも思ってた？

ミッシェル
はい。あの動きを見ればすぐわかりますよね。
マリーの正体が誰かってことくらい

ミッシェル
（はあ。気づかないほうが、ラクだったかもなあ）
