芸能事務所 レッスンスタジオ


彩
みんな、レッスンお疲れ様ー！
いよいよ明日はリリースイベントの初日だね！

イヴ
この日が来るのを楽しみにしていました！
ファンの皆さんに会えるのが楽しみです！

麻弥
ジブンもとても楽しみですよ。
またイベントができるのは嬉しいですね

日菜
今回はいろんなところでイベントやるんだよね？
ショッピングモールとか、レコードショップとか

千聖
ええ。前回のイベントが好評だったから、
今回のリリースイベントは精力的に行うそうよ

麻弥
せっかくの素敵な新曲ですからね。
ライブで聞いてもらえるのは嬉しいです

彩
よーし！
お客さんに楽しんでもらえるようにがんばろうねっ！

イヴ
もちろんです！
私達の新曲で目にもの見せてやりましょう！

麻弥
それは、こういう時に使う言葉ではないような……

日菜
……あ、そーだ！
ねぇねぇ、みんなこのあと用事ある？

千聖
特にないけど……どうかしたの？

日菜
みんなでどっか行きたいなーって思ってさ！
早く練習終わったし、寄り道して帰ろうよ！

彩
たまにはみんなで寄り道するのもいいね！
私ももう少しみんなとお喋りしたいな！

麻弥
それじゃあ、どこに行きましょうか？

日菜
お茶でも買い物でも、あたしはなんでもいいよ！

彩
どこがいいかな〜？
イヴちゃんはどこか行きたいところある？

イヴ
私ですか？

イヴ
そうですね〜……あっ！
ぜひ、皆さんと行きたい場所があります！

イヴ
とっても素敵なものを見られるところなので、
皆さんと一緒に見られたら嬉しいです！

日菜
へぇ〜、素敵なものかぁ……
イヴちゃんのオススメって気になる〜！

彩
綺麗な景色とか面白い展示とかかな〜？

イヴ
ふふ、それは行ってみてのお楽しみです！

千聖
じゃあ、イヴちゃんに任せましょうか。
イヴちゃん、案内をお願いしてもいいかしら？

イヴ
はい、お任せあれ、です！



流星堂


麻弥
ここがイヴさんの来たかったところですか？

日菜
ここって質屋さん……だよね？

イヴ
はい。アリサさんのおうちの流星堂さんです

イヴ
ここには素敵なお宝がたくさんあるんですよ

彩
そ、そっか……
素敵なものって、ここの商品のことだったんだ

千聖
ふふ、イヴちゃんらしいわね

日菜
でも、確かに面白いよね、ここ！
壺とか掛け軸とか、なんかすごそうだし！

イヴ
ここは本当に素敵なものばかりですよ。
その中でも、私のお気に入りはこのお宝です

彩
！　わ、これって……！

麻弥
これは……武士の鎧兜ですね！

イヴ
はい。それもとても立派な鎧兜です。
勇ましさと美しさを兼ね備えて、綺麗ですよね

イヴ
実は最近、鎧兜を見にここに通っているんです

イヴ
これを見ながら、ブシのことを考えていると、
身体にブシドーがみなぎってくる気がするので

麻弥
みなぎるって……
武士道ってそういうものでしたっけ？

千聖
そういうものではないと思うけど……
イヴちゃんにとっては元気のもとなのね

イヴ
はい、これを見ていると元気になれます！

彩
イヴちゃんはホントに武士道が大好きなんだね

イヴ
もちろんです。
ブシドーの教えは素敵なものばかりですから

日菜
確か、武士道って教えがたくさんあるんだよね？
イヴちゃんは特に好きな教えってあったりするの？

イヴ
そうですね……
特に大切にしている教えはありますよ

イヴ
それは『礼』と『誠』の精神です！

彩
『れい』と『まこと』……？

イヴ
礼とは人の気持ちを大事にする考え方です。
相手を思いやり、礼儀を尽くす……それが礼の精神です

イヴ
誠は『武士に二言なし』の精神です。
決めたことをやり遂げる強い気持ちを大切にしているんです

麻弥
ああ、そういえば、よく話してますよね

麻弥
自分の意思を貫く強さや、仲間を想う心、
そういうものを大切にしている武士道に憧れているって

イヴ
はい、自分の信念を持ってみんなを守れる……
そういう立派な人になるのが、私の目標です！

麻弥
イヴさんは志が高いですね

彩
なんにでもまっすぐなイヴちゃんなら、きっとなれるよ！

イヴ
ありがとうございます！
ブシのココロを極められるようにがんばります！
