羽沢珈琲店


紗夜
……………………

つぐみ
（紗夜さん、すごく真剣に型を切り取ってる。
少しでも形が崩れないように、慎重に、慎重に……
もしかして誰か大切な人にプレゼントするのかな？）

紗夜
……ふぅ。
できました。
羽沢さん、切り取った生地はどうすればいいですか？

つぐみ
このクッキングシートに並べてください。
それができたらオーブンで焼きましょう！

紗夜
わかりました。
では、並べてオーブンで焼いていきますね



紗夜
ただいま戻りました。
オーブンに入れて、時間をセットしました。
１７０度で２０分、でよかったでしょうか？

つぐみ
はい、大丈夫です！
それじゃあ、焼いている間に洗い物をしてしまいましょう！

紗夜
わかりました

つぐみ
私もお手伝いしますね！

紗夜
ええ、よろしくお願いします



つぐみ
紗夜さん、急がなくてもいいですからね。
２０分もあるんです。
ゆっくり洗っていきましょう！

紗夜
はい。
……あの、羽沢さん。
ありがとうございます

つぐみ
えっ！？
い、いきなりどうしたんですか？

紗夜
羽沢さんが教えてくれたおかげで、
なんとか、ここまでやれました。
私１人では、きっと無理だったわ

紗夜
ですから、本当にありがとうございます

つぐみ
そ、そんなっ！
私は別に何も……全部、紗夜さんが頑張ったからですよ！

紗夜
いえ、そんなことありません。
羽沢さんには、このお菓子教室を通して、
とても大切なことを教えてもらいました

つぐみ
大切なこと、ですか……？

紗夜
はい。これは私のクセと言えるかもしれませんが、
どんなことにも『力を抜く』ということがわからなくて、
何をやるにも、つい肩肘を張ってしまうんです

紗夜
ですが、クッキーを作っていく中で、
羽沢さんは私に詳しく『加減』を教えてくれました

紗夜
全てきっちりやらなくてもいい、と、
私にもわかるように一生懸命に、真剣に……

紗夜
あの羽沢さんの熱心さには、とても救われました。
羽沢さんのそういうところ、本当に素敵だと思います

つぐみ
そんなふうに言われると、
なんだか恥ずかしいですねっ。
あ、ありがとうございます

つぐみ
あ、あの……こんなこと言うと失礼かもしれないですけど……
今日、一緒にクッキーを作ってみて、
実は私、紗夜さんにすっごく親近感を覚えちゃいました

紗夜
……え？

つぐみ
私も、いま紗夜さんが言っていたみたいに、
力を抜くのがすごく苦手なんです。
いっつもそれで、みんなにからかわれてますから……

つぐみ
あはは、一緒にするなって思いますよねっ。
すみません……

紗夜
いいえ、いいのよ。
だって、私も羽沢さんに親近感を抱いていましたから

つぐみ
ほ、本当ですか？　はぁ、よかったあ～。
それじゃあ、私が思っていたことと、おんなじことを
紗夜さんも思っていたってことですね？

つぐみ
なんか、それって……とっても嬉しい……？
というか、恥ずかしい……というか……？

紗夜
ねぇ、羽沢さん、クッキーが焼き上がるまで
まだ時間がありますし、もう少しお話しませんか？

紗夜
羽沢さんのこと、もっと教えてほしいです

つぐみ
はい、喜んで！
私も紗夜さんのこと、もっと知りたいです！



つぐみ
Afterglowのみんなって、本当にすごいんですよ！

つぐみ
蘭ちゃんはAfterglowの歌詞を全部書いてますし、
モカちゃんはメロディーを聞いただけで、
耳コピできちゃいますし……

つぐみ
巴ちゃんはみんなのことよく見てて、
色々なフォローしてくれるし、
ひまりちゃんはメンバーの元気の源だし……

つぐみ
みんな、私の自慢なんです！

つぐみ
でも、だからこそ、そんなみんなに
早く追いつかなくちゃって、焦っちゃうんですけどね。
目の前にある背中がこれ以上遠くに行かないように……

紗夜
（羽沢さん……やっぱり私に似てるわ。
メンバーと自分を比べて、焦りを感じてる……
私が日菜と自分を比べてしまうように……）

つぐみ
あはは、すみません。
最後の方、話が重たくなっちゃいましたね……

紗夜
いいえ、そんなことないわ。
上手く言えないけれど、私も同じですから

つぐみ
私と、同じ……？

紗夜
ええ、CiRCLEで顔を合わせたことがあるかもしれませんが、
私には日菜という妹がいます

紗夜
日菜は私と違って、なんでもできるの。
天才肌っていうのかしら。
私が見てきたかぎり、あの子にできなかったことはないわ

紗夜
私はそんな妹とよく自分を比べてしまうんです。
どうして日菜はできるのに、私は……と。ですから、
みんなに追いつきたいという羽沢さんの気持ちは、よくわかります

つぐみ
紗夜さん……

紗夜
羽沢さんの熱心さやひたむきさは素晴らしいものだと思います

紗夜
もし空回っていたり、他の人と比べて
劣等感を抱いているのだとしたら……
それは考えすぎかもしれませんよ

紗夜
……本当は、私もそんなふうに思えたらいいのだけれど

つぐみ
わ、私も紗夜さんの全てのことに真摯に向き合うところ、
すごく素晴らしいと思います！

つぐみ
それにギターもとてもお上手ですしっ。
担当する楽器は違いますけど、
私は紗夜さんのこと、尊敬してます！

紗夜
羽沢さん……ありがとうございます

紗夜
そう言ってくれる羽沢さんの期待を裏切らないように、
早く自分の音を見つけないといけませんね

つぐみ
自分の音ですか……？

紗夜
ええ。
私はまだ、自分の音を探してる最中なんです。
いつ見つかるかはわかりませんが、絶対に見つけてみせます

つぐみ
（自分の音を見つける……紗夜さんのギターの音……
すごい、今までそんなふうに考えたことなんてなかった）

つぐみ
あ、あの、私にも、自分の音というものがあるんでしょうか？

紗夜
ええ、あるはずです。
だって、羽沢さんには羽沢さんにしかないよさがあるんですもの。
いつか、誰とも比べずに自分の音を見つけることができるわ

紗夜
そして、私も必ず……

紗夜
……………

紗夜
羽沢さんの教えてくれた『力を抜く』ということを
もう少し実践できれば、自分の音を
見つけられるかもしれないわね……

つぐみ
わ、私も自分の音を見つけられるように
がんばってみます！
