第１の部屋


彩
ここが１番目の部屋……だよね？

千聖
この部屋もハロウィンづくしという感じね。
ここに１個目の金のジャック・オー・ランタンがある……
そういうことね？

日菜
あ、あそこ！
部屋の真ん中に宝箱が置いてあるよ
あの中にあるんじゃない？

麻弥
たしかに……
ちょっと行ってみましょう！



イヴ
なるほど、今は鍵がかかってますけど、
この宝箱を開ければいいんですね！

彩
あれ？
宝箱の下に、またカードが置いてあるけど……

日菜
お、彩ちゃん、ナイス！　たぶんそれが問題かな？
その問題が解ければ宝箱が開くって感じじゃない？

イヴ
なるほど！　だんだん要領がつかめてきました！
アヤさん、カードを読んでください！

彩
わかった！　えーと……
『お菓子をくれなきゃイタズラするぞ！』
……だって

麻弥
ハロウィン定番のフレーズですね。英語で言えば
『TRICK OR TREAT』……ということですけど

千聖
定番のフレーズすぎて、逆にピンと来ないわね……

日菜
ね、彩ちゃん！　書いてあることって、ホントにそれだけ？
何か見落としたりしてない？　ちゃんと見た？

彩
してないよー！　ホントにそれだけ！
あとはかわいいドーナツの絵が描いてあるくらいだよ

日菜
ほら、やっぱりー！
それ、すっごい重要情報かもしれないじゃーん！

彩
え！？　そうなの！？
私はただ普通に『お菓子』を描いた
飾りの絵かと思ってたんだけど……

千聖
この手の問題は、どんな些細なことが
手がかりになるかわからないわ。
そのドーナツにも、重要な意味があるのかもしれないわね

彩
そうなんだ……
私、こういうのってあんまりやったことなくって……
ごめんね、みんな

千聖
少しずつ慣れていくはずよ。
みんなで力を合わせてがんばりましょう

彩
うん！　ありがと、千聖ちゃん！

イヴ
みなさん！　ちょっとこっちに来てください！
ここに何かありますよ！

彩
イヴちゃん、どうしたの！？

イヴ
部屋の中を見ていたら、こんなものを見つけました！
なんだか怪しい感じがするのですが……どうですか？

麻弥
これはお皿ですね。
その上にあるのは……キャンディ、でしょうか？
アルファベットの『T』の形をしていますけど……

日菜
あははは！
なーんだ、簡単じゃーん。わかっちゃったー

彩
え！？　日菜ちゃん、もうわかったの！？

日菜
そのお皿の上に、アルファベットの形のキャンディを
『TRICK OR TREAT』の順番で並べるんだよ！
あのカードの問題文からして、それしかありえなくない？

イヴ
……な、なるほどです！
そう言われたら、そんな気がしますね！

彩
ひ、日菜ちゃん……
これだけでわかっちゃうなんて、すごすぎるよ……

日菜
てゆーか、これはサービス問題でしょー？
麻弥ちゃんだって、すぐわかったよね？

麻弥
あ、いえ、ジブンは、全くわかりませんでしたっ！
こういう問題は、ちょっと苦手なのかもしれませんねっ

日菜
えー、そうなのー？
何か麻弥ちゃんらしくないなー

麻弥
あは、ははは……

千聖
……ということはつまり『TRICK OR TREAT』と
並べるために、残りのアルファベットのキャンディを
見つけないといけない……そういうことね？

彩
だね！　よし、みんながんばろー！



１０分後


彩
よーし！　
部屋中探したから、たぶんこれで全部だよね！？
そうしたら、お皿の上に並べてみよっ！

彩
えーっと……『T』……『R』……でしょ？
トリック、だから……

日菜
彩ちゃーん。スペル間違えないでよー。
ちなみに『オア』のスペルは『OR』だよ

彩
もぉ〜！　それくらいわかるよー！
……あれ？

イヴ
アヤさん、どうしたんですか？

彩
これ……１つ足りないよ？
『TRICK OR TREAT』の最後の『T』がないみたい！

イヴ
ホントですね。このままだと……
『TRICK OR TREA……』になってしまってます……
まだ探していない場所があるということでしょうか？

麻弥
いえ、それはないと思います！
探せるところは全部探したはずなんで！

千聖
それじゃあ、どうしたら……
なにか見落としていることがあるのかしら？

日菜
あ、そっか！　ふんふん、なるほどねー

彩
えーーー！？　日菜ちゃん、わかっちゃったのー！？

日菜
ここで『ドーナツ』が関係してくるわけかー。
なかなか、ひねった問題出してくるじゃーん！

彩
……え？　なになに！？　ドーナツ？
日菜ちゃん、どういうこと！？

日菜
こーでしょー？　彩ちゃんが今、横一列に並べたこの文字を、
ぐるっとドーナツ型に並べるんだよ！　そしたらー……

千聖
最初と最後の『T』が重なって、
『TRICK OR TREAT』が完成したわ！

彩
す、すごいよ、日菜ちゃん！
絶対これで正解だよね！

麻弥
お！　見てください！
お皿が裏返って、鍵が出てきましたよ！

イヴ
この鍵がきっと宝箱の鍵ですよ、アヤさん！
開けてみましょう！

彩
え、私が開けちゃっていいの？
私は全然活躍してなかった感じがするんだけど……
ここは日菜ちゃんが開けた方が……

日菜
いいっていいって、彩ちゃん開けて！

彩
そ、それじゃあ、お言葉に甘えて……
開けるよっ！　……宝箱オープン！

一同
わあ……っ！

千聖
これが、金のジャック・オー・ランタン……
もっと大きいものかと思っていたけれど、わりと小さいのね

麻弥
きっと持ち運びやすくなってるんじゃないでしょうか？
何はともあれ、これで１つ目ゲットですねっ！！

彩
残り４つ……
まだまだ、道のりは……遠いね……！

日菜
あと４つも謎解きで遊べるなんていーじゃん♪
じゃあ、次の部屋へレッツゴー！
