お渡し会終了後
楽屋


イヴ
みなさん、お渡し会、お疲れ様でしたっ！

彩
お疲れさま〜〜……ふう〜〜……

麻弥
す、すごい数の方が来てくれましたね……

イヴ
中には、何回も来てくれた人もいましたっ！
何回も来てくれることを『ループ』というのだと
教えてもらいました

日菜
へ〜。あたしのところにも、何度も来た人がいたよ。
どうしてそんなに来るのかな？

イヴ
きっと、ヒナさんのことが大好きなんだと思いますよ！
ヒナさんも、サヨさんとは何度お話しても楽しいですよね？
それと同じです！

日菜
あー、そう言われたら、なんとなくわかったかも！

彩
ねえねえ、ネットにもうたっくさん感想があがってるよ！

麻弥
なになに……？
『麻弥ちゃんが本当に音楽オタクでびっくりした。
趣味が合いそう、友達になりたい』……フヘヘ。嬉しいです

彩
『イヴちゃん、スタイルがよくて色が白くて
本当に天使みたいだった。ますます憧れた〜』だって！

イヴ
そこまで言われると……ちょっぴり照れちゃいます

千聖
さすが、元モデルなこともあって、
イヴちゃんには女の子のファンが多いのね

彩
千聖ちゃんのことも書いてあるよ！
『優等生なレスだったけど、洋服とか服の小物とかに気づいて
くれて、すごく嬉しかった。さすがすぎる』だって……！

麻弥
『ファンになりました、って言ったら今までは違ったんですか？
……って言われてときめいてしまった。ずるい』ともあります。
ち、千聖さん……うまいですね……

千聖
私の衣装のイメージにあわせて
黄色いお花のアクセサリーをつけてくれてる人がいたから
声をかけてみたの

イヴ
チサトさん、よく見ていますね！
私も次はアクセサリーに注目してみます！

麻弥
日菜さんについての感想もありますよ！
『地方から会いに来た、と言ったらなんで？　って言われた。
独特な返しだけど、それが面白かった』

イヴ
『日菜ちゃんはテレビで見たまんまの、独特で
不思議な子だった。あの感じが癖になりそう』……だそうです！

彩
日菜ちゃんの発言がよくわからないけど、
その感じがおもしろくて好きってみんな言ってるね

日菜
そういえばさ、今日ね、彩ちゃんみたいな人が来たんだよ！

彩
私？　どういうこと？

日菜
あたしの前まで来てね、ずっと黙ってたの。
どうしたのかな？　って思ったら、『緊張で言うことが
飛んじゃった』って！

日菜
あわあわした感じとか、すっごく彩ちゃんに似ててさ！
ちょっと笑っちゃった

彩
私も、あゆみさんとお話した時は緊張で
パニクっちゃったっけ……って！　日菜ちゃんが特殊なの！
日菜ちゃんみたいな人、他にいないって〜！

日菜
他に……あっ！！
そう！！！！　それだよ！

彩
わっ！　ど、どうしたの、急に

日菜
今日ね、すっごく楽しかったの。
たくさんのあたしじゃない人達と話せて！　でも、途中から
なんか、モヤっ？　みたいな感じになって……

日菜
よくわからなかったんだけど、今の彩ちゃんの言葉で
わかったの！！

麻弥
えっと〜……つまり？

日菜
なんかね、話してて彩ちゃんに似てるなーって人がいたりね、
他にもいろんな人がいてね。
でも、あたしみたいな人はいなかったの！

日菜
あたしは、あたしと違う人達を楽しむために、
お渡し会をやってみたけど、その通りだったの！　
あたしは１人しかいないんだよ！

彩
……イヴちゃん、今のでわかった？

イヴ
わかりませんでした……マヤさん……お願いします

麻弥
うーんと……ジブンが噛み砕けた範囲ですが……
日菜さんの存在が、唯一無二だってことでしょうか

麻弥
あれだけたくさんの人がいるなかで、日菜さんと同じタイプの
人間が１人もいなかった。それが、日菜さんをなんとも
言えない気持ちにさせたってことですかね？

日菜
そうそうっ！　そういうことっ！
みーんなあたしのこと不思議って言ってたけど、
あたしからしたらみんなのほうが不思議だし

日菜
あたしが不思議ってことにはみんな同意するけど、
あたしがファンの人達を不思議がることには、
誰も同意しないじゃん？

日菜
そういうの、なんでだろー？　って思ったんだけど、
結論は『あたしじゃないから』なんだよね

千聖
日菜ちゃん……




日菜
たまーに入部希望者がきたりするんだけどさ、こないだなんて
見学するだけして、あたしのことよくわかんないからって
断って帰っちゃったの

千聖
……まあ、日菜ちゃんが相手ならそうなるかもしれないわね

日菜
それ、前におねーちゃんにも言われたなあ。ていうかさ、
見学の人、あたしのことよくわかんないって言ってたけど
あたしだって他人のことなんかわかんないよ




千聖
（誰のことも理解できないし、誰からも理解されない……
天才、ってそういうものなのね）

麻弥
お渡し会に対する考え方も独特ですが……ジブンはそういう
視点を持っている日菜さんが素晴らしいと思います

イヴ
ユイイツムニ……かっこいいです！

彩
私もそう思う！　日菜ちゃんの考えって、
私じゃ思いつかないことばっかりだもん

日菜
だーーーれもあたしと一緒じゃない！　だから面白いんだよね。
ん〜、やっぱり他人って最っ高におもしろいな〜！！
あたし、今日お渡し会できてよかったよ！

千聖
それなら、よかったわ

千聖
（日菜ちゃんのように、誰のことも理解できず、
誰からも理解されなかったら……
そんな状況……私なら、どうかしら？）

千聖
……
