羽丘女子学園 井戸


日菜
麻弥ちゃーん、こっちの草むしり終わったよー！

麻弥
お疲れさまです。大分キレイになりましたね。
ジブンのほうも大体終わりましたよ

麻弥
薫さん、リサさん、美竹さん、そっちは終わりましたか？

薫
ああ、庭園のような美しい茂みに生まれ変わったよ

リサ
うん、終わった終わった。
よし、じゃあ早くむしった草持って行こっ！

蘭
ですね……！　行きましょう！

麻弥
そ、そんなに急がなくても……
というか、皆さんどうしてそんな隅にいるんです？

リサ
だ、だって、井戸にはなるべく近づきたくないからさ〜……

蘭
あたしもあんまりそっちに行きたくないので……

日菜
ホント２人とも怖がりなんだね〜

麻弥
ここはあまり日が当たりませんからね、
不気味な感じがするというのはちょっとわかります

麻弥
ただ、リサさんと美竹さんが怖がるのはわかるんですが、
どうして薫さんまでそっちに？

薫
それは……決まっているじゃないか。
２人が怖がっているから、そばにいようと思っただけだよ

リサ
薫が妙に近いと思ったらそういうことだったんだ……！

蘭
なんかありがとうございます……

薫
れ、礼には及ばないさ、プリンセス達……

麻弥
うーん、それにしても、これが例の井戸ですよね？
古い井戸ですけど、ただの井戸というか……

日菜
だから、別になんでもないんだって〜！
ほら、井戸をのぞきこんでみればわかるよ

リサ
ええっ！？　やめなって、ヒナ！　麻弥〜！！

日菜
よいしょっと……ねっ、ほら！

麻弥
！　これって、井戸が埋められてる！？

リサ
えっ？　埋められてって……どういうこと？

蘭
ホントだ。この井戸、めっちゃ底が浅い……

薫
ああ、たしかそうだったね。
安全のために大分昔に埋められたっていう話だよ

麻弥
これだと人を引きずりこむのは難しいですね

日菜
ね、だから言ったじゃん！
ホントにお化けがいたら面白かったんだけどね〜！

リサ
全然面白くないってば〜！

日菜
えー、絶対楽しいよ〜！　薫くんもそう思うでしょ？

薫
そ、そうだね、一緒にワルツを踊りたいくらいさ

麻弥
でも、そうなると不思議ですね。
こんな井戸なら、怖い噂なんて出てこなさそうですけど

蘭
言われてみれば、たしかにそうですね……？

リサ
や、やめようよ、こんな話〜！
お化けの話をしてると出るって言うじゃん！

リサ
一見こんな井戸だけど秘密があるんだよ、きっと！
ひとりの時にのぞくと埋められてないとかそういうの！

薫
お、落ち着いて……！

日菜
リサちー、ホントこういうのダメなんだね

麻弥
というか、リサさんもあまりこの井戸のこと知らないんですか？

リサ
う、うん、だって知りすぎると怖いし〜……

麻弥
それなら、いっそちゃんと調べたほうがいいかもしれないですよ？

麻弥
こういう噂は詳しく調べると、
案外なんでもないことがきっかけで生まれることが多いですし

リサ
そ、そうなの……？

日菜
うん、それって面白そうかも！
もうすぐ昼休みだし、知ってる人に聞いてみようよ！

蘭
え、ホントに調べるんですか……？

日菜
それで怖くなくなるんなら、るんっ♪　て感じでしょ？

薫
私も調べるのはいいアイディアだと思う。
稽古で使う場所だからね、真実を知っておきたいというか……

薫
あ、ああ、そんな噂、私は気にならないんだが、
演劇部の子猫ちゃん達が怖がるかもしれないからね

麻弥
じゃあ、手分けして聞き込みをしましょうか

麻弥
ジブンはリサさんと美竹さんと。
薫さんは日菜さんと聞き込みをお願いします

日菜
オッケー！　えへへ、なんか楽しくなってきちゃった〜！
