CiRCLE　スタジオ


ひまり
それでそれで〜、薫先輩がねっ……

巴
あっはははっ、瀬田先輩ってホントおもしろい人だな〜！？

蘭
あ、メールだ

蘭
……はぁ！？


ひまり
えっ！？　蘭、どうしたの！？
ていうか、全然今の話聞いてなかったでしょ〜！？

モカ
だいじょーぶ。蘭の代わりにモカちゃんが聞いてたから〜。
朝はパン派？　ごはん派？　って話でしょ〜？
あたしはもちろん……パン派！

ひまり
もぉ〜！　全然違うー！

巴
ていうか蘭、何か緊急な連絡でもきたのか？

蘭
緊急も緊急。
日菜さんから、メール

ひまり
日菜先輩から！？
ていうか蘭と日菜先輩って、交流あったんだ？

つぐみ
日菜先輩、蘭ちゃんや私達と一緒に天体観測に行ったもんね！

蘭
うん。それからたまに、よくわかんないメールがくるように
なったんだ。『蘭ちゃんてシャーッて感じで、
でもふるふる〜って感じの匂いがするよね！』とか……

ひまり
すごい……そのメール、何ひとつ内容がわからないね……

モカ
それで〜？　今回はどんなメールがきたのー？

蘭
『蘭ちゃん、あたし達の曲作って！』……って

巴
『あたし達』って……パスパレの、ってことか？

ひまり
えっ……？

つぐみ・ひまり
えええええっ！？




芸能事務所廊下


モカ
おお〜。ここがゲーノー事務所ってやつですか〜

ひまり
わあ……っ！　
もしかして、私達、芸能人に会えたりしちゃうのかなっ！？

巴
これから会うだろ？　パスパレの人達に

日菜
あっ！　蘭ちゃん、つぐちゃんっ！
こっちこっちー！

蘭
日菜さん！
ど、どうも……

千聖
ごめんなさい。突然来てもらったりして

つぐみ
い、いえ！

千聖
日菜ちゃんから蘭ちゃんへ送ったメールを
見せてもらったのだけど……
あれでは驚くのも無理ないわよね

日菜
そうかなー？　シンプルでいーと思ったんだけど

麻弥
あはは……
ひとまず、スタッフさんから詳しくご説明しますので
中へどうぞ！



芸能事務所 会議室


スタッフ
Afterglowのみなさん、
今日は来ていただいてありがとうございます

一同
……

千聖
そんなに緊張しないで。
……といっても、難しいかもしれないけれど

蘭
その……日菜さんから、『あたし達の曲を作って！』　
……って連絡をもらったんですけど……

スタッフ
ええ、ぜひAfterglowのみなさんに
Pastel＊Palettesの楽曲を
作っていただけないかと思っています！

一同
！

スタッフ
私どもは、Afterglowのみなさんの描く、等身大な歌詞や
楽曲に大変魅力を感じていまして！　特に歌詞です、歌詞！
高校生の今でしか書けないリアルな歌詞は本当に素晴らしいです！

モカ
だってさ〜。よかったねー、蘭♪

蘭
ど、どうも……

千聖
実際に曲を提供していただけるのなら、
楽曲や歌詞について、すべてみなさんに
お任せしたいと思っているの

スタッフ
話題にもなりますし、今までと違った方向の楽曲をやることで、
Pastel＊Palettesの成長にも
繋がると考えています

スタッフ
また、Afterglowとしての認知度UPも我々のほうで
お手伝いできればと……
お互いにとって、悪い話ではないのではないかと思っています

スタッフ
互いに協力して、悔いのない結果を出せたら、と
思っていまして……どうでしょう？

一同
……

蘭
パスパレのことを嫌いなわけじゃないですけど、
話題作りのために曲を作るっていうのは……

巴
アタシも蘭と同感です。
それに、アタシ達自身、認知度をあげてどうこうしたいってのも
ないっていうか……

ひまり
と、巴！　蘭！　ちょっと落ち着いて……っ！

千聖
これは私達にとっても、あなた達にとっても大きな話。
すぐに決断できることではないと思うわ

千聖
急いで結論を出して、
後悔してほしくないの

千聖
ゆっくり考えてみて。あなた達にとって、悔いのない
答えを待っているから。……それでいいですよね？

スタッフ
ええ、そうですね。
ぜひ、みなさんの悔いのないご決断をお待ちしてます

一同
……
