ふわキャラ選手権 当日
ふわキャラ選手権会場


こころ
わあ……っ！　いろんなふわキャラさん達がいるわねっ！
みんなとってもかわいいわ！

ミッシェル
……多分、どれもミッシェルと同じで
ああいう生き物だと思ってるよね

花音
ふふ。きっとそうだろうね。
……薫さん、その手に持ってるものは？

薫
これはミッシェルを応援するためのうちわさ。
よく私の子猫ちゃん達がこういったうちわで、
私を応援してくれているからね。さ、花音の分もあるよ

花音
あ、ありがとう……

薫
それにしても、はぐみが風邪で来られないなんて残念だね。
はぐみの分のうちわも用意していたんだが……

ミッシェル
まあ、仕方ないよね。はぐみから、『ミッシェルには
正々堂々、真剣勝負でがんばってほしい！』って
メッセージ預かってきてるから

こころ
そうね！　ミッシェル、今日は真剣勝負！　で
がんばりましょうっ！　あたしもこのうちわで応援するわ！

ミッシェル
あははー、どうもありがとうねー。
てか、ノリで参加することになったけど、結局これって
何をどうしたら勝ちなの？

花音
まず、いくつかのブロックにわかれていて、
そのブロックごとにいろんな種目をやるみたい。
ブロックごとに、やる種目もそれぞれ違うんだって

花音
……けど、勝負の結果はその後の
お客さんの投票で決まるみたい

ミッシェル
要はインパクト残したもの勝ちってことか……

ミッシェル
（幸か不幸か、これまでの無茶なライブパフォーマンスで
だいぶお客さんの掴み方はわかってきてる気がする。
けど……）

ミッシェル
（ああいや、考えるのやめよう！
こういうの、絶対あっちも苦手だろうし）

花音
あ、美咲ちゃん！
そろそろ最初の種目がはじまるみたいだよ！

薫
ミッシェルは一体どんな儚い種目をやるんだい？

司会
発表します！　最初の種目は……走り幅跳びです！


ミッシェル
走り幅跳び……！？


こころ
ミッシェル、がんばってね！
あなたならきっと、商店街を越えて宇宙まで飛んでいけるわ！

ミッシェル
いやいや、あたしを何だと思ってるのさ……
まあ、とりあえず行ってくるよ

ミッシェル
（そういえば、あっちはどのブロックなんだろう？
ていうか、そもそも出るってことしか
知らないし、探しようがないか）

司会
続きまして、エントリーナンバー３５！
マリー・アンドロメダ選手です！！

マリー
……

こころ
マリーはうさぎなのかしら？
いろんな柄があって、とっても個性的でステキね

薫
ああ……少しだけ哀愁を感じる表情が
とても儚いね

司会
それでは、跳んでいただきましょう！　どうぞ！

マリー
……


司会
マリー選手、跳んだー！！！
記録、３メートル９８！


ミッシェル
なにあの跳躍力！？
……ていうか、絶対『アレ』がそうじゃん……

花音
す、すごい跳んだね……

こころ
すごいわっ！！　マリーはとっても運動が得意なのね！
ミッシェルー！　がんばってー！！！　宇宙へ行くのよー！

薫
さあ、跳ぶんだミッシェル！　銀河の彼方へ！

ミッシェル
うわ、めっちゃ恥ずかしい……
はあ、あたしはあたしなりにやるしかないか……よし！



花音
美咲ちゃん、お疲れさま

ミッシェル
まさか体育以外で走り幅跳びを
やらされるとは思わなかったですよ……

こころ
ミッシェル、とってもステキなジャンプだったわ！
あたしには宇宙まで飛んでいってるように見えたわっ！

薫
投票の結果、ミッシェルは２位だ。
１位はいわずもがな、あのマリー・アンドロメダさ

ミッシェル
いやー、あれは越えられないよ。
マリー、めちゃくちゃ跳んでたもん

ミッシェル
（そりゃあ、跳ぶよね。だって、マリーは……）



マリー陣営


たえ
お疲れさま。
すごいジャンプだったね！　飲み物持ってきたよ。暑くない？

はぐみ
ふう……っ。あっつーい！
ありがとう、おたえ！
