翌日
川沿いの道


紗夜
（……今日の練習で失敗したら、もう許されない。
そのためにも事前に個人練に来たけれど……）

紗夜
……

巴
あれ……紗夜さん？

紗夜
……宇田川さん？




巴
……あ、あの、うちのあこがいつもお世話になってます

紗夜
え、ええ……

巴
（まいったな……昨日あこから話を聞いてたからついつい声を
かけちゃったけど……なんて話を
切り出したらいいんだ〜……！？）

紗夜
宇田川さん……いえ、巴さん。あこさんから私の話を聞いたの？

巴
えっ……

紗夜
巴さんのほうから突然声をかけてくるなんて、他に理由が
浮かばないですから。……私の演奏がうまくいってないと、
そんな話を聞いたのでしょう？

巴
あ、あっはは……ま、まあそんなところです……
あこ、心配してましたよ。アタシも、あこから話を聞いたから、
声をかけずにいられなくって……

紗夜
巴さん、気を使ってくれてありがとう。
……そういうところも、あこさんの『憧れ』のもとなのかしら

巴
え……？

紗夜
……あなたは、あこさんの『永遠の憧れ』なのでしょう？

巴
あはは……まあ、そうみたいですね

紗夜
あなたは……苦痛に感じたことはないの？
ずっと憧れと言われ、追い続けられることが

巴
アタシは……あこがアタシを慕ってくれてるのは
純粋に嬉しいです。けど、ドラムもホントはあこのほうが
うまいんじゃないかって思うこともあります

巴
でも……あこはアタシのことを慕ってくれている。
それなら、アタシはあこの気持ちを大切にしたいし、
応えたい

巴
あこは……アタシのたった一人の妹ですから

紗夜
……！

巴
……なんて、ちょっとカッコつけちゃいましたね？　
すいません、紗夜さんのほうがアタシより年上なのに……

紗夜
巴さんは大人ね。私は妹からの想いをそんな風に受け止めきれない

巴
アタシだってプレッシャー感じることありますよ？　
あこのヤツ、アタシのこと全知全能の神！　みたいに
言うことがありますからね

巴
アタシは紗夜さんが抱えているものを知らない。
それに、アタシが深く立ち入れる筋合いもないです

巴
……でも、紗夜さんの調子が戻りますようにって、願ってます

紗夜
巴さん……

巴
すいません、なんだか急に。
それじゃ、アタシは練習にいってきます

紗夜
たった一人の、妹……




スタジオ


友希那
紗夜……！　ずいぶん早くきていたのね

紗夜
……ええ。先日のぶんを取り戻そうと思って。
だけど……見つからないんです

友希那
紗夜……？

紗夜
見つからないんです。私の音が……



友希那
そう……不調の理由は、そういうことだったのね

紗夜
日菜に負けないことでしか、自分を信じられなかったんです。
でも、そのせいで私の音は、何にもなれない、つまらない音に
なってしまった

紗夜
私は……私は、日菜のことも、音楽も、
自分を信じようとする道具にしか使っていないんです。
……最低、ですよね

友希那
……それは、私だって同じこと。父の為にRoseliaを
結成して、あなた達を巻き込んで……
そんな自分に自己嫌悪したわ。今でも、そう感じる時がある

友希那
こんな状態では歌えない歌があるんじゃないかと思って
悩んだこともあったわ

友希那
けれど……そんな風に、真剣に考える気持ちこそ、
音楽と純粋に向き合おうとしているからだと
教えてくれた人がいた

友希那
紗夜。あなたの演奏は正確で素晴らしい。
それは間違いなく誇りをもっていいことよ

紗夜
……けど、そんな音……ただ正確なだけで……

友希那
私もまだ未熟だし、未だに心から音楽を好きだと言うことが
できないでいるからこそ、今の私の言葉を
受け止めきれないことも、あなたの苦しみもわかるわ

友希那
でも、この苦しみと逃げずに向き合うことこそが何よりも大切で、
とても尊いことなのだと、わかってほしい

紗夜
逃げずに、向き合う……

友希那
……今日は練習に参加しなくていい。
見放しているわけじゃない。あなたが答えを出して、もう一度
ここにきてくれることを……信じているから

友希那
……紗夜。
妹さんから慕われすぎるのも、大変そうね

紗夜
湊さん……



巴
でも……あこはアタシのことを慕ってくれている。
それなら、アタシはあこの気持ちを大切にしたいし、
応えたい




紗夜
（私が、逃げずに向き合うべきは……）
