市ヶ谷家 蔵


有咲
おーい、香澄～！

香澄
わわっ！　有咲～、遅いよ～！
今日は、練習の前に一緒に宿題
やってくれるって言ったじゃ～ん！

有咲
わりーわりー。
ちょっと、ある人と話し込んじゃって

香澄
え？　ある人って？

リサ
じゃ～～ん、香澄、やっほ～～☆

香澄
あ、リサさんっ！？　こんにちはっ！
ど、どうしたんですか？
リサさんが有咲と一緒なんて……珍しいっ！

有咲
ビックリしたよ、校門の前で、声かけられてさ～。
よく見たら、リサさんだろ？　何かと思ったよ

リサ
ちょっと香澄と話したいことがあって、
有咲に連れてきてもらったんだ

香澄
えっ、リサさんが私に話？　何だろう！？

リサ
いや、実はさ、アタシ今、作詞を始めてみたんだけど――

香澄
わわっ！　リサさん、作詞してるんですか！？
えぇ～、どんな歌詞書くんだろう！？
見たい見たいっ！　見せてくださいっ！

有咲
おーちーつーけーっ！


有咲
リサさんは、香澄に作詞のやり方を聞きたいんだって

香澄
へ？　やり方？

リサ
そうなんだよね～。
ちょっと作詞を始めてみようと思ったんだけど、
いざペンを持ったら、１行も書けないんだ～……

リサ
だから、各バンドで作詞をしてる人に、
こうやって話を聞いて回ってるんだよね～

香澄
なるほど～……
えっと、私はですね――

リサ
あ、ちょっと待って！
その前にさっき香澄、宿題がどうこう言ってたじゃん？
そっちを先に片付けちゃおうよ！　アタシが見てあげるからさ☆

香澄
えっ！？　えっ！？　いいんですか？

リサ
困った時は、お互いさまだよ？
それにこのあと、アタシも香澄に
たくさん教えてもらわないといけないしさ♪

香澄
リサさん、やさしいーーーーっ！
えっと、それじゃあ、数学の問題なんですけど……これっ！
これをやらなくちゃいけなくって……っ！



20分後


香澄
できた～っ！　できました～っ！
リサさん、ありがとーっ！

リサ
その問題は、使う公式さえわかっちゃえば、あとは簡単だよ☆

香澄
はいっ！

有咲
そうしたら今度は香澄がリサさんに教えてあげる番だな

香澄
えっと、私の歌詞の作り方ですよねっ！？

リサ
よろしくお願いします、香澄先生！

香澄
えへへ～。
そ、そんな先生なんてやめてくださいよぉ～っ

香澄
えっと～、私が作詞する時に、１番気にしてるのは、
どれだけ『キラキラドキドキ』を感じられるか……ですっ！

リサ
え？　キラキラ……ドキドキ……？

香澄
はいっ！
何ていうか、キラキラドキドキしてるものって、
意外と色んなところにあるなーって思ってて……

香澄
そのキラキラドキドキを見つけるんです！

有咲
抽象的すぎるだろっ！
もっとわかりやすく言えって！

香澄
だって～、本当にそう言うしかないんだも～ん！

リサ
例えば？
例えば香澄は、どういう時にそのキラキラドキドキ？
それを感じるのかな？

香澄
例えば……あ、そうだ！
朝起きますよね？
そうしたら、窓の外で鳥が鳴いてたりしますよね？

香澄
その鳥の声もキラキラドキドキだし……
朝ごはんを食べに階段を降りてると、
パンの焼けるいい匂いがしてきて……

香澄
それも、キラキラドキドキって感じなんですよっ！
……わ、わかりますか？

有咲
意味わかんねーって！

リサ
んん……
香澄、悪いけどもう一声！
あとちょっとでわかりそうな気がする

香澄
な、何ていうか……ごく普通の当たり前の景色の中に
キラキラドキドキはたくさんあるんですよ！
みんなが気づいてないだけで！

香澄
だから、それを見つけてみんなにも、
そのキラキラドキドキを感じてほしいって言うか……

リサ
もしかしたら、ちょっとわかったかも……
たぶん、こういうことだよね？

リサ
シンプルなパウンドケーキでも、手作りだと
特別な感じがする……ってカンジ？

有咲
リサさん……
なぜお菓子？

リサ
ごめん！
アタシのボキャブラリーだと、
こっちのほうがわかりやすくって

リサ
要は、ありふれた日常でも、見方が変われば輝いて見える！
……どうだろ、香澄？　正解！？

香澄
そう、それ！　私が言いたかったのはそれですっ！
私は、そのキラキラドキドキを歌詞にしてるんですっ！

リサ
なるほどねー。
作詞って、そういう考え方もあるのか～

有咲
……あのぉ、リサさんすみませんね。
ホント香澄のやつ、結局抽象的なことしか言わなくって……

リサ
ううん！　そんなことないよっ☆
アタシはすっごくわかったもん！

有咲
あれでわかるって……
リサさんってホントにすごいコミュ力ですよね……

リサ
いやいや、香澄の説明が良かったんだよっ♪
本当にありがとうねっ！
さすが香澄先生、すっごくタメになりました☆

香澄
えへへ～♪

リサ
あ、あと有咲にもお礼言わなきゃっ！
ホントにありがとっ♪
