スタジオ


彩
Pastel＊Palettes、ふわふわピンク担当の彩でーっす！
ふわふわっ♪

彩
ねえねえ、今のどう？
新しいポーズっ

麻弥
えーと、その……斬新、ですね

日菜
うんうん。アイドルでそんなポーズする人、
いないと思うな〜

彩
……絶対ほめてないよね？　さすがの私でもわかるよ？

千聖
でも、逆に考えれば今まで存在しなかった
新しいアイドルになれているってことよ？

彩
新しい、アイドル……！

千聖
まあ、褒めてないことには変わりはないけれど……

彩
がーん！

イヴ
新しいアイドルですかあ……
そういえばアヤさんは、夢を与えるアイドルになりたいって
前に言っていましたよね？

彩
うん、そうだよ。
それは今も変わってないかな

イヴ
アヤさんがアイドルを目指したきっかけのアイドルさんって、
どういう人だったんですか？

彩
そっか。どんな人なのか、詳しく話してなかったね。
私が憧れているのは、『Marmalade』っていうグループの
あゆみさんって人なんだ！

彩
あゆみさんは、グループではお笑い担当みたいな
ところがある人なんだけど、
本人はすっごくまじめで努力家な人なの

彩
インタビューとかでよく『努力すれば夢は叶う』って
話してて……私は、その言葉にたくさん勇気をもらったんだ

彩
だから、私も誰かに勇気を与えたいって思って
アイドルを目指した。あゆみさんは、私の原点みたいな人だよ

麻弥
まーまれいど……アイドルには詳しくないですが、
ジブンもその名前には聞き覚えがありますね

千聖
Marmaladeはアイドルグループの中ではかなり有名よ。
きっとテレビにでているのを見たことあったり
するんじゃないかしら？

彩
うんっ。Marmaladeはすっごいグループなんだよっ。
あゆみさんはずっとずっと私の憧れの人なんだ〜

彩
いつか、私もあゆみさんみたいなアイドルになれたらなあ

イヴ
アヤさんが憧れている人なんです。
きっと、素敵な人なんでしょうね〜

日菜
Marmalade、マーマレイド……ふ〜む……

千聖
日菜ちゃん？　どうかした？

日菜
思い出したっ！
Marmaladeってさ、日曜の動物番組に出てなかった？

彩
うん、出てたかも！
たしか、メンバーみんなで珍しい動物と触れ合ったりしてたよね。
なつかしいな〜……

日菜
おねーちゃんがその番組、見てた気がして。
確か、Marmaladeって……

日菜
解散するんじゃなかったっけ？

彩
えっ！？

イヴ
ヒナさん、それは本当ですか？

日菜
うん。今朝ここにくるまでの電車でさ、
近くの人が話してたんだよね

日菜
どこかで聞いたことある名前だと思ったら、電車の中で
その話を聞いてたからだったんだ

彩
今朝はバタバタしててニュースもチェックできなかったから、
そんなこと全然知らなかったよ……

麻弥
……！
彩さん、このネットのニュースを見て下さいっ！

ネットニュース
『超人気アイドルグループ　Marmalade電撃解散！』
『Marmaladeの所属する事務所は、１ヶ月後のライブで
Marmaladeが解散することを発表』

千聖
１ヶ月後……ずいぶんと急ね

彩
そんな……
私、このライブすっごく楽しみにしてたのに……

イヴ
アヤさん、あまり落ち込まないでください

麻弥
ジブンも好きなバンドの解散は何度か経験してきましたが、
さみしいですよね……

彩
そうだね……
もう、あゆみさんに会えなくなっちゃうんだ……

一同
……

彩
ご、ごめん！
私の個人的な理由で、ヘンな雰囲気にしちゃって……！

彩
そろそろレッスンの先生がくる頃だよね？
準備、はじめなきゃっ

日菜
彩ちゃん……

千聖
……大丈夫かしら……
