海賊の洞窟？


花音
うう、なんだか気味が悪いところだね……
今にも何か出てきそうな感じがするよ……

美咲
大丈夫、花音さん？
そんなに怖いなら、別荘で待っててもよかったのに

花音
それも考えたんだけど……
１人で別荘まで帰れる自信ないし、迷子になるほうが怖くて……

美咲
た、たしかに知らない島で迷子も怖いですね……

はぐみ
みーくん、かのちゃん先輩、どうしたの？　元気ないよ？

花音
だ、だって、怖くて……

こころ
怖いことばかり考えるから怖くなっちゃうのよ。
楽しい話をすれば怖くなくなるわ

はぐみ
じゃあ、海賊の宝物がなんなのか、みんなで話そうよ！

薫
それはいいね。
私はそうだな、思うに儚いものこそ、最高の宝……
美しい花が咲き乱れる秘密の花園が海賊の宝だと思うよ

こころ
あたしは楽しいものだったらうれしいわ！
きっと、海賊さんも笑顔になれるものを大切にしてたと思うの！

こころ
ピカピカのドングリとかいい匂いがするタオルとか、
甘いお菓子とかじゃないかしら？

花音
えっと、海賊さんの宝物の話だよね……？

美咲
あんた達、海賊にどんなイメージ持ってんの？

こころ
それじゃ、美咲はどんなものだと思うの？

美咲
それはやっぱり、金銀財宝とかじゃない？

こころ・はぐみ
金銀財宝……

こころ
ピカピカしてるけど、あんまり面白くないわね

はぐみ
もっとわくわくするような宝物がいいなー

薫
美咲、もっと自由に想像してごらん。
そうすれば、素敵な宝物を思い描けるはずさ

美咲
なんか夢がなくて悪かったね

花音
……あれ？　ね、ねぇ、みんな？

はぐみ
どうしたの、かのちゃん先輩！
もしかして、宝物見つけたの！？

花音
ううん、宝物はないけど……
なんだか広いところに出たみたいだよ

こころ
うーん、広そうだけど暗くてよく見えないわね

薫
みんな、灯りで中を照らして……ん？

美咲
どうしたの、薫さん？

薫
いや、影が動いたような気がして……


薫・美咲
わあああああ！！？


はぐみ
こ、コウモリだ！　たくさんいるよ〜！

花音
ふえぇぇ……！　こっちに向かってくる！

こころ
ここはコウモリさんのおうちだったのね！
こんにちは、コウモリさん！　あたし達、宝探しに……

美咲
挨拶してる場合か！
というか、コウモリにしたら、あたし達完全に侵入者だから！

はぐみ
わわわ！　どうしよう！　コウモリに食べられちゃう！

薫
お、落ち着くんだ！　ここは冷静に……そう！
コウモリの苦手なもののフリをしてやり過ごすんだ！

薫
天敵のフリをすれば、驚いて向こうに行ってくれるはずさ！

はぐみ
でもでも！　コウモリの苦手なものって何？

薫
それは……なんだろう？
花音、コウモリの苦手なものが何か知らないか！？

花音
きゅ、急に言われてもわからないよぉ〜！

美咲
バカな質問してる場合じゃないでしょうが！

花音
ど、どこかに逃げないと……！
あっ！　あそこに大きな岩があるよ！

花音
コウモリさんが落ち着くまであそこの陰に隠れたらどうかな……！

はぐみ
かのちゃん先輩、ナイスアイディアだよ！

こころ
コウモリさんとかくれんぼね！
みんな、上手に隠れるわよ！



花音
……コウモリさん、大人しくなったみたいだね

美咲
なんとかやり過ごせましたね。
でもまさか洞窟に入って早々、あんなことになるなんて……

花音
たぶん、灯りで照らして驚かしちゃったんだよ。
ごめんね、コウモリさん……

美咲
みんなも大丈夫？

美咲
というか、これで洞窟の中が危ないってわかったでしょ？
またこんな目に遭う前に帰ったほうがいいんじゃない？

こころ
どうして帰るの？
コウモリさんと遊べてとっても楽しかったわ！

はぐみ
ビックリしたけど、なんだか冒険って感じだったね！

薫
恐れることなど何もないさ。
私が一緒なら怖いものなどないだろう？

美咲
普通に怖かったし、普通に薫さん慌ててたじゃん。
というか、もうちょっと懲りてほしいんだけど

花音
うう、この先、大丈夫かな……
コウモリさんより怖いものが出てきたらどうしよう……

美咲
花音さん……

美咲
（３バカはあてにならないし、あたしがしっかりしないと……！）

美咲
きっと大丈夫です。
何かあったら、あたしがなんとかしますから。
花音さんは離れないようにしてください

花音
美咲ちゃん……ありがとう。
やっぱり、美咲ちゃんって頼りになるね……
