羽沢珈琲店


紗夜
羽沢さん、そろそろ２０分経ちますので、
オーブンの様子を見てきますね

つぐみ
はい、いってらっしゃい！



紗夜
ただいま戻りました

つぐみ
お帰りなさい！
わあ、美味しそうに焼けてますね！

紗夜
ええ、そうですね。
こうやって見ていると、少し感慨深くなります

紗夜
……これが、私の作ったクッキー

つぐみ
ふふ、紗夜さん、まだ終わってませんよ？
これから最後の仕上げのアイシングをやりましょう！

紗夜
アイシング……
確かデコレーションのことって言ってましたけど……
やっぱり難しそうですね

つぐみ
いえ、大丈夫ですよ！
砂糖と着色料を混ぜたものを使って、
このクッキーに絵を描くだけですから

紗夜
……わ、わかりました。
やってみます



つぐみ
紗夜さん、どうですか？

紗夜
今、ギターの細かい部分を描こうとしているのだけれど……
難しいわね

つぐみ
確かに、こだわっちゃうと、
どこまでもこだわれちゃいますからね

つぐみ
……あれ？
こっちにあるクッキーは……

紗夜
それは、犬と猫の型抜きで切り取ったクッキーです。
目や鼻のバランスが難しくて、
少し歪な顔になってしまいましたが……

つぐみ
そ、そんなことないです！　かわいいですよ！
特に、犬のクッキーへのこだわりに、愛情を感じますね。
ひょっとして紗夜さんって、犬好きなんですか？

紗夜
は、はい……私は犬が好きなんです……

紗夜
……………………あと、日菜も

つぐみ
そうなんですか。
なら、日菜先輩にプレゼントしたらきっと喜んでくれますね！

紗夜
ええ、それなら嬉しいんですけど

つぐみ
こっちの猫の方は誰にあげようと思ってるんですか？

紗夜
これは湊さんにです

紗夜
湊さんが前に猫を見て、
楽曲のインスピレーションを得ていると言っていたので、
猫型のクッキーなら、そういった効果が得られるのではないかと

つぐみ
なるほど！
ギターはバンドを組んでいるからですよね？

紗夜
ええ、そうです。
今井さん達がそういうストラップを持っていたのを思い出して

つぐみ
（紗夜さん、授業が始まる前は、
リラックス効果があるからクッキーを作るって言ってたけど、
本当は、メンバーとか日菜先輩に喜んでもらいたいからなのかな）

つぐみ
（紗夜さんって、すっごく優しいんだなぁ……）

紗夜
羽沢さん？
私の顔に何かついてるかしら？

つぐみ
い、いえ、何も！

つぐみ
それより、みんなのことを考えて、
型を選んだなんて素敵だと思います！　

つぐみ
きっと、その気持ちが伝わって、みんなが喜んで……
いえ、り、リラックス効果が得られると思いますよ！

紗夜
ありがとうございます。
羽沢さんにそう言ってもらえると、
そんな気がしてきます

紗夜
（不思議だわ。
……おそらく羽沢さんが私を否定しないでくれてるおかげね）

紗夜
（羽沢さんは私が欠点だと思ってる部分も尊重して、
話を進めてくれる……
それがとても心地いいわ）

紗夜
……できた。
羽沢さん、アイシングが終わりました

つぐみ
わ～～っ！　おめでとうございますっ！
それじゃあ、最後の仕上げです。
クッキーをラッピングしていきましょう！

つぐみ
袋やリボンは、ここにあるものを使ってください！

紗夜
わかりました。
……あら、このリボン……素敵な色ね

つぐみ
あ！　そのリボンは、私がショッピングモールで
見つけて来たんですよ！
気に入ってもらえてよかったあ！

つぐみ
他にも素敵な色のリボンや袋があったんですけど、
お財布と相談した結果、その時は買えなくて……

つぐみ
あ、そうだ！
紗夜さん、よければ今度一緒に雑貨屋さんに行きませんか？
この間、買えなかった袋やリボンを買いに行こうと思ってるんです

紗夜
雑貨屋さんに……

つぐみ
あ、もちろんお時間があればですけど……
だ、ダメですか？

紗夜
いえ。
ぜひ、行きましょう。
楽しみにしてますね
