浜辺


はぐみ
あははは！　ビーチバレー、楽しかったねっ！
イヴちんとおたえの必殺技、カッコよかったなー！
はぐみも必殺技考えようかなー！

有咲
そんないいもんじゃなかったろ？
ごくごく普通のフェイントだったぞ？

イヴ
タエさん、もっと特訓の必要がありそうですね……

こころ
ねぇ、見て見て！
あそこに人だかりができてるわ！
みんな何をしてるのかしら？

たえ
なんだか急に人が集まってきてるね。
……あれ？
あそこにいるのって、まりなさんじゃない？

有咲
わ、ホントだ！
なんでこんなところにまりなさんが……？

たえ
まりなさーん！

まりな
えっ、たえちゃん……？
わ、みんなもいる！？　どうしたのこんなところで！？

はぐみ
はぐみ達、今日はみんなで海に遊びに来たんだよっ！
イヴちんのリクエストなんだー

まりな
へ～、そうだったんだ。
こんなところで会うなんてすごい偶然！

たえ
まりなさんも遊びに来たんですか？

まりな
ううん、そうじゃないんだよー。
今日は、ちょっとしたイベントがあってね。
その審査員をすることになったんだ

有咲
イベントの審査員？
もしかして、なんか音楽関係のイベントですか？

まりな
ううん、違うの。
あそこの看板見てみて

イヴ
スイカ割り……大会……？

まりな
そうなの。
地域公認の正式なスイカ割り大会なんだけど、
審査員は地域のお店が持ち回りで担当することになってて

まりな
で、私はCiRCLE代表の審査員として呼ばれたわけ

有咲
正式なスイカ割り大会……って、なんですか、それ？

まりな
意外と知られていないけど、
スイカ割りって、実はちゃんとした競技大会があるんだ。
ルールもわりと細かく決まってるんだよ

まりな
私もスイカ割りの審査員になるために、
スイカを５玉食べたからね。
それが審査員になるための条件なんだ

はぐみ
ご、５玉も！？　すごいっ！
はぐみ、５玉も食べきれるかな……！？

有咲
つーかそれは、いったいどういう条件なんだ……

まりな
あ、そうそう。
スイカ割り大会の出場者、まだ募集しているみたいだから、
みんなも良かったら参加してみたらどうかな？

こころ
それはいいことを聞いたわ！　あたし達も出場しましょう！

はぐみ
うんうんっ！　はぐみもさんせーいっ！

イヴ
ビーチバレーに続いて、
再びブシドーを試されると言うわけですね……！
これは頑張らなければいけません！

たえ
スイカ割り、いいね！
海に来たって感じがするし

イヴ
もちろん、アリサさんもやりますよねっ？

有咲
えっ、私？
あー、えーと、まあ、みんながそんなにやりたいなら……

有咲
（そんなにキラキラした笑顔向けられると、断りづれー……）

こころ
決まりねっ！　まりな、あたし達も出場するわ！
頑張ってスイカを割ってみせるわ！

まりな
ふふっ、そうこなくっちゃ！
それじゃあ、アタッカーとサポーターを決めないとだね

はぐみ
え？　アタッカーとサポーター？
なにそれ？

まりな
スイカ割りはチーム対抗戦なんだ。
スイカを割る担当がアタッカー。
アタッカーにスイカの場所を教えるのがサポーターって言うんだ

はぐみ
はいはーい！
はぐみ、アタッカーやりたいっ！

こころ
あたしも、もちろんアタッカーがやりたいわっ！

イヴ
わ、私もやってみたいです！

有咲
みんなやる気満々だな。
私は別にサポーターでいいから……

まりな
あ、それじゃあ、こうしたら？
一番うまい人をスイカ割りで決めてみるの！

こころ
それ、とってもいいわ！　そうしましょう！

有咲
いやいや、肝心のスイカがねーだろ！？

黒服の人達
市ヶ谷様、これをどうぞ

有咲
うわっ！？　ちょっ、あんた達どこから……
つーか、このスイカって……


こころ
……あら！
有咲、いつの間にスイカなんて持ってきていたの？

有咲
い、いやいや！
今、黒服の人達に渡されただけだって！
おたえ！　今の見たろっ！？

たえ
え、私は知らないよ？
それにしても有咲、もうスイカを用意してるなんて、
気合いは十分だねっ！

有咲
いや！　だからちげーって！
全然気合いなんて入ってねーから！

イヴ
アリサさん、このことを見越して、
スイカを持ってきていたんですかっ！？
すごいです！　備えあれば、というやつですね！

こころ
有咲のおかげでスイカ割りができるわ！
さあ、みんなでやってみましょう！

はぐみ
うん！
良かった～っ！　ありがとね、あーちゃん♪

有咲
はあ、もういいや……
つーか、なんで誰も見てねーんだよ……
