スタジオ


ひまり
えーーーっ！？　あこちゃんに話さなかったの！？

巴
最初は全部話すつもりだったんだよ、
あこが成長したこと、ちょっとさみしかったとか色々……

巴
けど、いざ言うぞー！　ってなった時に
ふと思ったんだよな

巴
この話、あこが知る必要あるのか？　って

つぐみ
どういうこと……？

巴
いや、だってあこはアタシのこと慕ってくれてるんだ。
アタシのそんなややこしい気持ちとか話したところで、
あこの顔は晴れないだろ

巴
あこには笑っててほしい。
笑顔でアタシのことをずっと慕っててほしい。
それだけで十分なんだよ

巴
つべこべ言わず、姉のアタシは背中で語る……みたいな？
ははっ、なんかそういうほうが向いてるんだよアタシはさ

モカ
トモちんのかっこつけがここまで突き抜けてるとはね〜

蘭
けど、あたしもそのほうが巴らしいと思う。
それが巴のいつも通りっていうか……
巴、やっとカッコよくなったんじゃない？

巴
あはは。そうだろ？

ひまり
巴が満足してるなら、それでいっか
とにかく、あこちゃんと仲直りできてよかったね♪

巴
ああ！　みんな、ゴメンな。
はっきりしないでいてさ

巴
蘭、あの時怒ってくれてありがと

蘭
別に……

ひまり
一件落着したところで、そろそろ片付けよっか！
まだ早い時間だし、このあとつぐの家でお茶したいな

つぐみ
うんっ。そうしよっか




CiRCLE ロビー


モカ
今日はケーキセットにしちゃおっかな〜。
つぐ、オススメはー？

つぐみ
えっと、今はね――

紗夜
あら……？

紗夜
羽沢さん、こんにちは

つぐみ
わあ！　紗夜さんっ！
こんにちは。これから練習ですか？

紗夜
ええ。これからバンド練なのですが、
少し早く着いてしまいました。
……そうだわ。宇田川さん、少しいいかしら

巴
えっ！？　アタシですか？！
だ、大丈夫ですけど……みんな、先行っててくれ

ひまり
わ、わかった！

巴
あ、あの……アタシ、なにかしちゃいましたかね……？

紗夜
いえ、そういうわけでは……
あこさんから少し話を聞いていたものですから

巴
あ、あはは……そうだったんですか。
あこ、紗夜さんに相談してたんですね

紗夜
相談にのった、というほどのものではないですが……
その……

巴
あはは、ありがとうございます。
昨日、あことしっかり話しました。あこも、紗夜さんの
おかげか、思っていることぶつけてくれましたよ

紗夜
そうですか

巴
……アタシも色々、あこにぶつけようと思ったんですけど
やめたんです

紗夜
何故ですか？

巴
姉の意地、ですかね？

巴
妹にカッコ悪いとこ見せたくないっていうか。
……照れくさくて言えなかったっていうのもありますけど

紗夜
……あなたは本当に強いわね

巴
そ、そうですかね？　いやいや、この結論にたどり着くまでは
ずっとモヤモヤして、ダメだったんです。
そしたら、蘭にめちゃめちゃ怒られて

巴
それもあって、吹っ切れたって感じですかね？

紗夜
少しだけ考えたんです。もし、私の妹が、
私を追いかけなくなったらどう思うか……

紗夜
私なら少しだけ、ホッとしてしまうかもしれないと思ったんです

巴
紗夜さん……

紗夜
だからこそ、あなたのことは尊敬しています。
どうあっても、姉を全うしようとする姿が、とても

巴
あははっ。褒めすぎです！
アタシは姉としての紗夜さんって、知らない部分が多いですけど

巴
きっと、それぞれ自分らしい姉でいられたら
それでいいんだと思います

紗夜
……それもそうですね

紗夜
（すべてぶつけた私。隠すことでふっきれた巴さん。
どちらも『姉』なのよね……）

紗夜
すみません、急に呼び止めてしまって。
Afterglowのみなさんによろしくお伝えください

巴
はいっ！　ありがとうございます！

あこ
あれ？　おねーちゃんに、紗夜さんだ！
おーい！

巴
おっ、あこ！　これからRoseliaの練習なんだって？

あこ
うん、そうなんだ！
紗夜さんと今、何の話してたの？

巴
あー、いや。別に大した話じゃないよ

あこ
えー！？　教えてくれないの！？　ずるい〜！

紗夜
別に、本当に大したことじゃないからよ。
巴さん、それじゃあ私達は練習へ行きます

巴
はい！　あこ、カッコイイドラマー目指して、
練習がんばれよ〜！

あこ
がんばるけど〜！　何話してたのか教えてよ、二人とも〜！
