芸能事務所


麻弥
千聖さん、どうしちゃったんでしょうか。心配ですね……

日菜
あたし、千聖ちゃん怒らせるつもりなんて
なかったんだけどなぁ……

イヴ
演出家の先生も怖かったけど、
チサトさんはもっと怖かったです……

彩
うん、私ならあんなにダメ出しされたら、
どう演技していいかわからなくなっちゃうかも……

麻弥
ジブンが千聖さんだったら、しばらく落ち込みそうです

日菜
だいたいさー、ダメ出しばっかりじゃ
どう演技すればいいのか、わかんないよね

彩
……

彩
千聖ちゃん、私たちが見学に来た時点で
様子がおかしかったように見えたんだよね

イヴ
本当ですか、アヤさん！

彩
うん、何かいつもと違った感じがしたんだけど、
なんだったんだろう。
何か理由があると思うんだけど……

日菜
確かに、顔色も悪かったしねー。
体調が悪いんじゃないなら、なんだろ

麻弥
うーん……もしかして……

イヴ
マヤさん、何か心当たりがありますか？

麻弥
千聖さん、『私がなんでもできるって思わないで』って
言ってたじゃないですか

麻弥
ということは、千聖さんもできないことがあるってことじゃ……

イヴ
チサトさんもできないこと？
そんなことってあるんでしょうか？
今まではなんでもできていたのに……

麻弥
その『なんでもできていた』というのが、
そもそも違うのかもしれませんね

彩
あんなに苦戦してる千聖ちゃん、見たことないね……

日菜
前は『できてた』のに、今は『できない』ってこと？
あーもう、よくわかんないよー

麻弥
落ち着いて考えてみましょうよ

麻弥
ジブン、千聖さんから『努力はするのが前提』って
聞いたことがあるんです。ということは、
努力して『できない』を『できる』ようにしてたってことですよね

彩
そっか……そうだよ！　わかった！

日菜
何がわかったの？

彩
千聖ちゃん、いい演技ができるように努力してたのに、
稽古が上手くいってなくて……どうしたらいいかわからなくて
つらくなっちゃったんじゃないかな

彩
きっと千聖ちゃんは私たちの見えないところで
ずっとがんばってたんだよね……なのに……

日菜
そこにあたしたちががんばれがんばれ、って言ったから、
プレッシャーになっちゃったってこと？

麻弥
そういうことになりますね……




宮川
ストップ！
おいおい、白鷺くん！　どうしてその声の出し方になるんだ？
全く熱くないじゃないか！


千聖
どうしてって……

千聖
（私は私なりに考えてやっているのに！）



イヴ
なるほど……
アヤさんとマヤさんに言われて、初めて気付きました！
チサトさんは見えないところで努力していたんですね！

イヴ
私、チサトさんはすぐになんでもできて
完璧だなって思ってたんです

イヴ
でも、そうじゃなかったんですね

彩
私たち、無意識かもしれないけど、
『元子役の千聖ちゃん』って目線で見ていたよね。
私たちとは違うから、なんでもできるんだって

彩
千聖ちゃんのこと誤解してたよね。
元子役とか関係なくて、千聖ちゃんは千聖ちゃんなんだもん。
私たちと一緒で、努力してる女の子なんだよね

麻弥
そうですよっ！

日菜
ちゃんと説明すれば、
千聖ちゃんならわかってくれると思うよ

彩
うん。明日、千聖ちゃんに謝ろう！
それで、応援してるんだよって伝えよう！

イヴ・日菜・麻弥
おー！



稽古終了後
帰り道


千聖
はぁ……

千聖
（みんなに『私がなんでもできるって思わないで！』なんて
言ってしまったわ……
変に思われたわよね……）

千聖
……

千聖
……もしもし、花音？

花音
『もしもし、千聖ちゃん？
電話してくるなんてめずらしいね、どうしたの？』

千聖
ちょっと、聞いてほしいことがあって……
急で申し訳ないのだけど、もし時間があったら
今からファミレスに来てほしいの

花音
『うん、大丈夫だよ。すぐ行くね！』
