今井家　リサの部屋


リサ
ん～！　今週も面白かった～♪

リサ
ホントこのドラマ、
先輩が素直じゃなくてヤキモキさせるよね～

リサ
自分のそばにいるのが当たり前だと思ってた女の子が、
いざいなくなると、急に調子狂っちゃうところとか？
観ててニヤニヤしちゃったよ♪

リサ
……ん？　そういえば、それと同じようなこと、
アタシも前に言われたような……

リサ
……あ！　思い出した！
確かRoseliaの練習にバイトで参加できなかった時だ！

リサ
アタシがバイト終わってスタジオに行ったら、
みんな、心の底からホッとした顔してたなー。
あこなんか『ずっと待ってたんだよ～！』って抱きついてくるし♪

リサ
あはは、ホント嬉しかったな～☆
まさかみんなが、あそこまでアタシのことを
必要としてくれてたなんて思わなかったから……

リサ
……そういえば、あの時からかもね、
前以上にRoseliaのことを考えるようになったのは

リサ
もっとみんなの役に立ちたいって……

リサ
…………

リサ
Roseliaのためにアタシができることって、
もっと何かないかな？

リサ
（ムードメーカーってだけじゃなくて……
もっと、みんなの役に立つこと……）

リサ
何か新しいことに、挑戦してみようかな……？
そしたら、きっとRoseliaのためになるよね……





翌日
コンビニ


モカ
……で、そのあと、お揃いのアクセを見に出かけたんですけど、
蘭が途中で、好きなバンドの新譜出てるの思い出した～って、
レコードショップに入っちゃったんですよ～

リサ
あはは、それで結局アクセを買わずに新譜を買っちゃったんだ？
だから、さっき今度こそアクセショップにリベンジする～って
言ってたんだね～

モカ
レコードショップの近くを通ると、
蘭っていっつもそんな感じなんですよ～。
次こそチャーム買えるといいな～

モカ
あ、そうだ～。
その時の新譜、あたしも買ったんで、あとで聴きますか～？
前にアルバム貸したあのバンドなんですけど

リサ
あ、聴きたい聴きた～い！
あれ以来、結構聴いてるもん☆

リサ
あのバンドの曲って歌詞がいいよね～。
歌声ともすっごい合ってるしさ♪

モカ
それはやっぱり、ボーカルが作詞してるからですかね～？
自分の声をよく知ってる……っていうか

リサ
なるほど。
だから声と歌詞の雰囲気がぴったりなのかもね♪

リサ
ボーカルが作詞かぁ……
言われてみれば確かにRoseliaも、
歌詞は友希那が作ってるな～

モカ
うちも作詞は蘭ですね～

リサ
……確かに、バンドのボーカルが
作詞やったり作曲やったりっていうのはよく聞くよね

リサ
Afterglowって、最初っからずっと蘭が作詞してるの？

モカ
えーと、昔は微妙に違いましたね～

リサ
へー、そうなんだ

モカ
ま～、その辺はチョー泣ける話があるんですけど、
秘密にしときまーす

リサ
ひ、秘密か。
それじゃあ聞くわけにはいかないな……

モカ
けど、作詞って大変そうですよね～？
気に入った歌詞が出ない時、蘭なんていつも以上に
ムムッとしてますよ～

モカ
声かけても、あたしいつも無視されるし

リサ
わかるなー。
友希那が作詞に取り掛かると、
夜中、部屋の電気がずーっとついてる日とかあるもんねー

リサ
その明かりを見ながら、
アタシが代わってあげられたらなー、とか？
よく思ってる……ああっ！

モカ
わっ、ちょ、ちょっとリサさん……？
どうしたんですか～、いきなり……？

リサ
それだよ！　作詞だよ、作詞！

モカ
え？　作詞？

リサ
アタシが作詞とかできるようになったら、
友希那だってもっと楽になれると思うんだ☆

リサ
やっと見つけたよ……昨日から、ずっと探してたんだ！
アタシがRoseliaのためにもっとできることないかなって！

モカ
すごいな～、リサさんって。
Roseliaのためにクッキーも作って、
さらに歌詞まで作っちゃうなんて

モカ
あ、それってもしかして……
お菓子と歌詞を引っ掛けたりしてます～？

リサ
し、してないって！
ただの偶然！　てゆーか、アタシもビックリしてるから！

モカ
まぁ～、リサさんがやりたいと思ったら、
やるべきだと思いますよ～

リサ
やっぱりモカもそう思うよね！？

リサ
うん！　よしっ！
悩んでても仕方ないからね！

リサ
今井リサ！
今回はお歌詞作りに挑戦してみまーす☆

モカ
……あ、意外と気に入ってたんだ～
