ファミリーレストラン


花音
お待たせ、千聖ちゃん！　待った？

千聖
いいえ、私もさっき着いたところよ。
急に呼び出してごめんね。
花音の好きなケーキと紅茶頼んであるから

花音
ありがとう！　
それより何かあったの？　千聖ちゃんが私を呼び出すなんて、
何かあったんだと思って……慌てて飛んできたんだよっ

千聖
ありがとう、花音。それが……



千聖
……ということが今日あったの

花音
それは大変だったね

千聖
私、自分なりに役作りしていったつもりだったから、
あんなにダメ出しされるとは思っていなくて……
すごく悔しかったし、どうしたらいいかわからなくて困っていたの

千聖
そんな状態で、パスパレのみんなに
『千聖ちゃんならできるよ！　がんばって！』って言われるのは
プレッシャーに感じてしまって……

花音
そっか……つらかったね

千聖
そうなのよ……
パスパレのみんなは私がなんでもできると思っているのよ。
私だって、できないことはあるのに……

花音
うん……そうだよね

花音
あのね、パスパレのみんなは心から応援してくれてたと思うよっ！
プレッシャーを与えようとはしてないと思うの

花音
だからね、そういう風に感じちゃうのはもったいないよ。
千聖ちゃんの受け取り方次第だと思うの

千聖
私、次第……

花音
そうだよっ

千聖
（……私がカッとなってしまったのは、みんなの言葉を
仕事仲間からの言葉として受け取っていて、
素直に聞けなかったからなのかも……）

千聖
（プレッシャーをかけていたのは、
みんなじゃなくて……自分自身だったんだわ）

花音
千聖ちゃんのこと、パスパレのみんなが
誤解してるのはもったいないよね！
今から私が説明しに行ってくるよ！

千聖
今から！？　だ、大丈夫よ花音……
ありがとう、その気持ちだけでうれしいわ

千聖
……ふふっ、話聞いてもらってよかったわ。
少し元気が出たかも

花音
本当？　良かった！
また悩み事があったらいつでも相談に乗るよ！

千聖
そんなことを言ってくれるのは花音くらいね

花音
だって友達だもん！
友達には暗い顔しててほしくないもん

花音
パスパレのみんなも同じこと思ってると思うよ

千聖
……そうね

千聖
（花音と話していると落ち着くわ……
いつもの私に戻れる気がする）

千聖
（……私、パスパレのみんなに花音と同じようには
話していなかったわよね。あくまで仕事仲間として接していたわ。
本心はあまり見せたことがないかもしれない……）

千聖
（無意識に壁を作っていたから、パスパレのみんなには
私のことがきちんと伝わっていなかったのかも……）



彩
千聖ちゃん、昔からこういうお仕事しててこの道のプロだし、
きっと乗り越えられるよ！


麻弥
そうですよ、千聖さんが優秀だから、
求められることのレベルも高いんだと思うんです。
厳しいこと言われても気にしないでくださいね


日菜
んー……なんだか千聖ちゃん、普段の調子出てないみたいだけど、
どうかした？　体調悪い？


イヴ
私もそう思いますっ！
ファイトですっ



千聖
（あのとき、みんなは素直に応援してくれていたのに、
私はそれを受け入れることができなかった……）

千聖
（みんなに謝りたい……）

千聖
花音、ありがとう。
これからどうすればいいのか、見えた気がするわ

花音
よかったぁ！　私も応援してるからね

千聖
……あら、もうこんな時間。
ごめんなさい、遅くなってしまったわね。
そろそろ帰りましょうか

花音
うん！

千聖
今日は花音と話せてよかったわ。来てくれてありがとう

花音
ううん、私も千聖ちゃんが呼んでくれてうれしかったよ。
舞台、うまくいくといいね！
