弦巻家


こころ
見て見て！　倉庫にあったものを出してもらったわ！

花音
こ、これ、全部こころちゃんちの倉庫にあったものなの……！？

こころ
ええ、そうよ！　まだまだたくさんあるけど、
部屋に入らないからこれだけにしてもらったの！

はぐみ
額縁に入った絵とかピカピカしたツボとか……
いろんなものがたくさんある！

薫
どれも素晴らしい品だね。
これなら私達の求めるものも見つかるはずさ

美咲
あの、今日ってライブに使えそうな小道具を
考えるために集まったんだよね？

こころ
そうよ！　倉庫にいろいろあったから、
集めてみたんだけどどうかしら？

美咲
いや、いろいろあるにはあるけど……
ホントに使っていいやつなの？

美咲
庶民の家ではお目にかかれない
美術品とかアンティークっぽいものばっかりなんだけど……

花音
気のせいならいいけど、あそこの絵、
美術の教科書に載ってたやつじゃないかな……？

こころ
そんなこと気にしなくていいわ！
全然使ってないものばかりだもの！

こころ
ここにあるものだって、
誰かに使ってもらったほうがきっとうれしいはずよ！

はぐみ
ねぇねぇ、こころん！　このすっごく大きなツボ、使えないかな？
ステージに飾ったら、ピカピカしてカッコいい気がする！

こころ
それってとっても素敵なアイディアね！
それじゃ、あたしはツボの中から登場して、
みんなをビックリさせようかしら！

美咲
なんか、ツボ壊しそうだからやめたほうがいいと思う……

花音
こころちゃん、ライブ中はよく動いてるもんね

はぐみ
それなら、はぐみがツボの中からじゃじゃーんって登場するよ！

美咲
はぐみも壊しそうだからダメ

こころ・はぐみ
なんでダメなの？

薫
フフ、美咲は心配性だね。でも、そうなっては仕方がない。
ツボの中から登場する役目はこの私に任せてくれ

花音
ツボを使うのをやめたほうがいいんじゃないかな……

こころ
小道具って難しいわね。
どんなものなら使っていいのかしら？

花音
ここにあるものはどれも使わないほうがいい気がするけど……ん？

美咲
どうしたの、花音さん？

花音
あ、うん。これ、なんだろうと思って。
地図みたいだけど、なんかのマークが描いてある……

薫
いったいなんのマークだろうね？
心なしかガイコツのようにも見えるけれど……

こころ
ガイコツ……きっとそれよ！
ちょっと形が変だけど、ガイコツっぽい感じがするわ！

花音
地図に描かれているのはどこかの島かな？
それにしても、随分古い地図だね

はぐみ
あっ！　見て見て！　島のここにバツ印が付いてるよ！

美咲
ちょっと待って、ガイコツマークの地図にバツ印って……

はぐみ
ああっ！　これ、海賊の宝の地図だよ！

こころ・薫
宝の地図……！？

はぐみ
間違いないよ！　はぐみ、映画で見たことあるもん！

美咲
い、いやいや！
あたしも一瞬そう思ったけど、そんなのあるわけ……

こころ
すごいわ！　この地図があれば宝探しができるのね！

薫
海賊の宝を求めて、ロマンに満ちた大冒険……ああ、儚い……

はぐみ
わあ！　はぐみ、冒険してみたい！

こころ
それなら決まりね！
今度の週末、みんなで宝探しに行きましょう！

花音
ええっ！？　た、宝探し……！？

美咲
ちょ、ちょっと待って！
冒険とか意味わかんないから！

美咲
そんなこと女子高生にできることじゃないし……
ていうか、その地図が本物かどうかわかんないじゃん！

こころ
できるかどうかなんて、やってみないとわからないじゃない！

こころ
それに、地図があって印が付いてるのよ！
きっと何か素敵なものがあるはずだわ！

美咲
で、出た、こころの現実離れしたヤバい行動力……
で、でもほら！　その地図じゃどこの島かわかんないでしょ？

こころ
言われてみれば、そうね……
うーん、どこなのかしら、この島？

はぐみ
ここに文字がいろいろ書いてあるよ？
何かわからないかな？

薫
たしかに何か書いてあるけれど、見たことのない文字だね

美咲
文字がわからないんじゃ行けないよね。
というわけで、諦め……

黒服
さしでがましいようですが、
そちらの地図は『ハピハピ島』の地図かと

はぐみ・薫
ハピハピ島……！？

黒服
島の骨董市で旦那様が購入された地図ですし、間違いありません。
たしかその時、こころ様も同行されていたと思いますが……

美咲
諦めさせられると思ったのに、なんで教えちゃうかな……

花音
あの人達がいること忘れてたね……

薫
こころ、この島のことを知っているのかい？

こころ
ええ、よく知ってるわ！　うちの別荘がある南の島なの！

はぐみ
南の島に別荘……！　すごいや！

こころ
知ってる島でよかったわ！
週末はうちの別荘に泊まって、宝探ししましょう！

薫
それは素晴らしい提案だよ、こころ。
ああ、胸が躍る儚い週末になりそうだ……！

はぐみ
わぁい！　南の島に行けるんだ〜！
すっごく楽しみだよ〜！

美咲
あー、完全に火がついちゃった。
もう止められないな、これ

花音
ご、ごめんね。私が地図なんて見つけるから……

美咲
花音さんのせいじゃないですよ。
これも運命です、きっと……
