イヴの家 リビング


ひまり
はー、たーっくさん喋ったねー！
楽しかった〜！

つぐみ
うんっ！
花女でのイヴちゃんのお話が聞けて
私も楽しかったなあ

ハンネ
イヴは、学校でたくさんの部活をやってるのね。
それも、日本に関係した部活ばかり！

イヴ
はいっ！
これもブシドーを極めるためですっ！

ハンネ
ブシドー……？

イヴ
ブシドーは、日本の武士の道を表すものです！
心構えや考え事のことを言うんですよ！

イヴ
武士は己の信念にまっすぐで
情に厚く、とても素敵な心構えを持った人なんです！

ハンネ
イヴはそのブシにあこがれているの？

イヴ
はいっ！　
だから、私はハンネに嘘をついたままの自分を
ブシ失格だと思っていました……

イヴ
でも、こうしてここにいるみなさんの応援で
私はハンネに打ち明けることができて、
ブシドーを取り戻すことができましたっ！

有咲
なんか、微妙にあってるような、違うような気がするけど……
ま、イヴが嬉しそうだからいいか

ひまり
あはは、そうだね

麻弥
イヴさん、本当に武士道のお話をよくしていますよ。
バンド練習の休憩中に、いつもお話を聞かせてくれます

千聖
確かに……イヴちゃんのおかげで、
私達も武士道に少し詳しくなったかもしれないわ

イヴ
そう言ってもらえてなによりですっ！

千聖
……まあ、正しい知識かどうかはさておき、ね



りみ
気がついたらけっこう長い間おしゃべりしてたね

イヴ
ハンネは今日、家に泊まっていくんですよね？

ハンネ
うん、そうさせてもらうわ

イヴ
みなさん、今日は本当にありがとうございました！
みなさんのお陰でとーっても楽しい１日になりました

香澄
こちらこそ！　一緒に過ごせて楽しかったよっ！
イヴちゃん、ありがとうっ！

沙綾
イヴ、よかったね

有咲
よし。じゃあ、帰る前に片付けていかねーとな。
香澄、そのまま帰るなよ？

香澄
わ、わかってるって〜！

イヴ
いえ！　片付けは私がやりますっ！
みなさんにはこれまでもたくさんたくさん助けて
もらいましたから……

千聖
何言ってるの。このパーティだって、私達が
お手伝いしたいと思って参加させてもらったのよ？
片付けまできっちりしていくわ

ハンネ
私も、片付けを手伝います！

イヴ
ハンネまで！？
ハンネはお客さんだから、片付けはしなくても……

ハンネ
こんな素敵なパーティを開いてもらって、
イヴの日本のお友達にも会えて、私もすっごく楽しかったから。
少しでも日本のお友達にお礼がしたいの

イヴ
ハンネ……！
ありがとうございますっ！

ひまり
それじゃあ、みんなで片付けはじめようっ！
えい、えい、おー！

有咲
お、おー……？

沙綾
香澄ー、そっちのほうは片付いた？

香澄
うんっ！　バッチリだよ！

つぐみ
ハンネちゃん、ゴミ捨てにいくの手伝ってもらえる？

ハンネ
OK！　任せてください！

麻弥
イヴさーん、今日使った衣装なんですけど……
イヴさん？

イヴ
……は！　マヤさん！
どうしましたか？

麻弥
今日使った衣装、まとめてクリーニングに
持っていこうと思って。イヴさん、何か考え事ですか？

イヴ
今日のことを思い出していたんです。
すごく楽しかったなあって……

イヴ
みなさん、片付けまで手伝ってくれて……
ハンネも、みなさんと一緒に過ごしているのを見て
私は、本当に素敵なお友達に囲まれているなあって思ったんです

イヴ
ハンネも、マヤさんも、みんなみーんな、
私の自慢のお友達です！
みんな、大好きです！

麻弥
イヴさん……
フヘヘ、そんな風に言ってもらえてなんだか嬉しいです

イヴ
お友達の優しさ……これって、『人情』と言うんですよね。
私、今日で人情をたくさん感じました！

麻弥
あはは、イヴさんらしい感想ですね！

イヴ
私……今日もまた、ブシに近づけたと思います。
みなさんと一緒にいれば、これからもっともっと
ブシに近づいていけますよね

麻弥
う、うーん、どうでしょう？
たぶん……そう、なんですかね？

イヴ
マヤさん！　これからも、私とずっとずっと
一緒にいてくださいっ！　ブシに近づけるように
見守っていてくださいっ！

麻弥
あはは……もちろん、これからも
みんなずっと一緒ですよっ！

イヴ
はいっ！　ありがとうございますっ！
マヤさん、ハグしましょう！

麻弥
ほええっ！？　あ、あの、ハグはちょっと……
照れちゃいますよ〜！

