ライブ後
CiRCLE 楽屋


こころ
んーーー！
今日のライブも最高だったわね！

はぐみ
うん、本当にさいっこーだったね！
お客さんも笑顔ではぐみ達も笑顔！
今日も笑顔がいっぱい見れたライブだったね！

花音
うん……すっごく、楽しかった！

薫
フフ……新曲も大盛況だったね。
美咲のクラスメイト達も、楽しんでいてくれたかな

ミッシェル
あ、あのさ

ミッシェル
みんな、ごめん。
勝手にライブ決めて、すごく無茶言って……
その……みんなに負担かけたけど……

こころ
ん？　なんでミッシェルが謝るのかしら？

ミッシェル
いや、だから……！

ミッシェル
（……って、まぁいいか）

ミッシェル
ううん、美咲ちゃんからみんなに伝言だよ。
ライブ、勝手に決めちゃったけど、
一緒に頑張ってくれてありがとうって

ミッシェル
あと、美咲ちゃん、ハロハピのこと、
前よりずっと大切だって

ミッシェル
（……あれ、こんなこと、言うはずじゃなかったのに……）

薫・はぐみ
——！

花音
美咲ちゃん……

こころ
ミッシェル
美咲の気持ち、伝えてくれてありがとう

こころ
でもそんなの、お礼を言われるようなことでもないわ

こころ
美咲が笑顔にしたい人がいたのなら、
その人を笑顔にするために一緒に頑張るなんて、
当然じゃない

こころ
あたし達は、一人の力じゃなくて、
みーんなで世界を笑顔にするんだから！

薫・はぐみ
ああ！
うん！

花音
そうだね、こころちゃん

ミッシェル
みんな……

ミッシェル
（そっか……あたしの中で、ハロハピって思ってるより……
ずっと大切だったんだ……）

ミッシェル
（変わった原因は、きっと……大切なものがあるから）

薫
おや？　誰かな……？




CiRCLE ロビー


美咲のクラスメイトA
弦巻さん！　ライブ、すっごく良かった！

美咲のクラスメイトC
うん、ほんと！　私最後、感動しちゃった！！

こころ
みんな、笑顔になれたかしら？

美咲のクラスメイトA
うん、すごく……楽しかった！

こころ
そう？　それは良かったわ！
あたし達、世界を笑顔にする活動をしているの！

はぐみ
世界をー！　笑顔にー！　ってね！

薫
子猫ちゃん達、私達のステージ、楽しんでくれたかい？

美咲のクラスメイトB
は、はい……！
薫様……すごく素敵でした……！

薫
ありがとう。
私達の舞台は、君達と一緒に作っているんだ。
私が素敵に見えたのならそう、それは君のおかげかもしれない……

薫
おお、君は、松明に輝き方を教えている——儚いね

美咲のクラスメイトB
あぁ……


花音
良かったね、美咲ちゃん！

ミッシェル
うん……なんて言うかその……
終わってみたらいつも通りなんだけど……

ミッシェル
あの子達がハロハピを知って、笑顔になってくれたのは
……良かったかなって

ミッシェル
誘った甲斐があるって言うか

花音
うん、笑顔になってる

ミッシェル
そういえばあのMC、あたし聞いてなかったんですけど

花音
あ、あれは、こころちゃんが……
美咲ちゃんの思いを、みんなに伝えたいからって

ミッシェル
あたしの……思い？

花音
うん。珍しく美咲ちゃんが自分の思いを伝えてくれたから、
ステージに立たない美咲ちゃんの代わりに、届けようって

花音
美咲ちゃんがミッシェルだって、
今でもわからないみたいだけど……

花音
やっぱり、美咲ちゃんの思いが聞けたの、
すごく嬉しかったみたいだよ

花音
えへへ、あの日、美咲ちゃんの変化に気づいたのは
私だけじゃなかったね

ミッシェル
花音さん……

花音
あ、そういえば美咲ちゃん、自分がミッシェルってこと……

ミッシェル
あー、それなんですけど……やっぱやめときます

ミッシェル
あの笑顔を見てたら、
あたしがミッシェルかどうかなんて、すごい些細なことだなって

ミッシェル
あの子達が、偏見なんかなくてハロハピを見てくれた

ミッシェル
それで、ハロハピのステージを楽しんでくれたみたいだから、
それでいいや

花音
ふふふ、そっか

ミッシェル
それに、この説明するの、結構めんどくさいですからね
