レッスンスタジオ


レッスンコーチ
はい、今日のレッスンはこれで終わりです。
各自、復習を忘れないように

彩
ふぅ……
今日のレッスンは結構ハードだったね

日菜
ほんとだよ！
はぁ～、すーっごくのどかわいちゃった～

千聖
冷たいお茶持ってるけど、飲むかしら？
はい、どうぞ

日菜
えっ、いいの？　千聖ちゃんありがとー！
ごく、ごく……ぷはーっ、生き返る～！

イヴ
ヒナさん、すごくおいしそうに飲みますね！
私も何か飲みたくなってきました！

麻弥
確か、事務所の冷蔵庫にジュースがありましたよ！
持ってきましょうか

事務所スタッフ
千聖さん、今大丈夫ですか？

千聖
はい、なんでしょうか

事務所スタッフ
次のお仕事の話をしたいので、
このあと事務所に残ってください

千聖
わかりました



芸能事務所


千聖
お待たせしました。
早速ですが、次のお仕事とはなんですか？

事務所スタッフ
舞台のお話がきているんです。
演出家の宮川タカユキさんから、
白鷺さんにぴったりの役があるのでぜひ出演してほしいと

千聖
えっ、宮川タカユキさん！？
あの、有名な劇団の……？
どうして私にお話が来たんでしょうか？

事務所スタッフ
前に、劇場でライブの演出チェックをしたことがありましたよね？
そのときにたまたま同じ建物にいて、
リハーサルを見たそうなんです

事務所スタッフ
その時の千聖さんがとても印象に残ったそうですよ

千聖
そんな偶然があるなんて……

千聖
（これは願ってもないチャンス……！
ここで舞台を成功させれば、さらに道は開けるはず……
挑戦しない手はないわ）

千聖
もちろん、喜んでお受けします。
先方にはよろしくお伝えください

事務所スタッフ
わかりました。こちらが台本です。
宮川先生のオリジナル脚本だそうです。
２週間後に稽古が始まりますから、読み込んでおいてください

千聖
はい、わかりました。
ところで、私はどんな役なのですか？

事務所スタッフ
病弱な妹役とだけ聞いていますね

千聖
（今までにやったことがないような役ね）

彩
千聖ちゃん、あの有名な宮川タカユキさんの舞台に出られるの！？
すごーい！　絶対観に行くね！

千聖
ありがとう、彩ちゃん

日菜
その舞台、どんな話なの？

千聖
ごめんなさい、まだ台本を見ていないからわからなくて……
わかったら話すわね

イヴ
あの、私、演劇のことあまり詳しくなくって……
宮川タカユキさんってどんな人なんですか？

彩
えっ、イヴちゃん知らないの！？　宮川タカユキさんって言ったら
業界で３本の指に入る超大物演出家だよ。
有名な舞台をたくさん手がけてるの

彩
脚本家としてもすごく評価が高いんだよ。
そんな人からじきじきに指名が来ちゃうなんて……
千聖ちゃん、すごいなぁ

イヴ
へぇ……そんなにすごい人なんですね！
さすがチサトさんですっ！

日菜
でもさー、あの演出家さん、めちゃくちゃこだわりが強くて
役者をしごくって有名だよね？
テレビで怒ってるの、見たことあるよ

麻弥
そうですね、鬼の宮川って言われていますね。
泣かされた役者さん、たくさんいるって聞きました……

イヴ
うわぁー……
チサトさん、大変そうですね

千聖
ふふ、宮川先生演出の舞台とはいえ、
いつも通りにやるだけよ

彩
千聖ちゃん、もし練習に相手役がいるなら付き合うよ！

イヴ
私も、なんでも協力するので言ってくださいね！

千聖
ありがとう、でも大丈夫よ。
相手のいる練習は舞台の稽古中にやるから

彩
そういえば、千聖ちゃんって普段、
どうやって演技の練習しているの？

千聖
そうね、まずは脚本を読んで、台詞を覚えるわ

麻弥
はい、そこまではイメージできますね

千聖
その次は、自分の部屋にビデオカメラをつけるの

イヴ
ビデオカメラ！？　何するんですか？

千聖
台詞を言いながら演技しているところを撮るのよ。
どういう動き、どういう間の取り方がいいかしら、って
考えながらね

日菜
それってなんのためにやるの？
普通に練習するだけじゃダメなの？

千聖
ビデオを撮ってみると、自分で思っていたイメージと
違っていることがあるのよ。
だから、動画を見ながら本番までに直すの

千聖
せっかくなら、自分のイメージした演技をやりたいじゃない？
自分を客観的に見ることって大事だと思うわ

日菜
へぇ～
考えたこともなかったなぁ

麻弥
そこまでするんですか！　さすがですね

千聖
あとは、役に合ったメイクも研究するわね。
テレビの収録だとメイクさんがやってくれることが多いけど、
舞台の場合は自分でやらないといけないこともあるから

彩
そうなんだ……
私も千聖ちゃんを見習わなくちゃ！

千聖
彩ちゃんだったら、MCの練習を撮ってみるといいわよ。
きっと、こうしたらもっとよくなるって気付けると思うわ

彩
うん、そうだね！　私もさっそくやってみる！



白鷺家　千聖の部屋


千聖
（さて、どんな舞台なのかしら……私の役は……）

千聖
……

千聖
（舞台はイギリスの田舎町……
貧しい姉妹の話で、姉の名はベル、妹の名前はマリー……
私はマリーね）

千聖
（マリーは病弱で、ベルがずっと看病してるのね。
ベルには女優になるという夢があって……
ベルが女優になるまでを描いた話なんだわ）

千聖
（台本を読む限り、マリーは姉思いのいい子という感じね。
その方向で役作りしましょう）

千聖
（……なるほど、そういう展開になるのね。
稽古が始まるのが楽しみだわ）
