羽丘女子学園 屋上


薫
はぁ、儚い……
そよぐ風も流れる雲も今日はなんて儚いんだ……

薫
そして、何も思い浮かばない私の心も酷く儚い……

ひまり
ふんふんふーん♪
……あ、薫先輩！

薫
ああ、ひまりちゃんじゃないか。
お弁当を持って……今日はここでランチかい？

ひまり
はい、蘭達と一緒に食べる約束してるんです！
先輩はお昼……じゃなさそうですけど、何してるんですか？

薫
少しばかり思索にふけっていたところさ

薫
この流れる雲に思いを馳せていたら、
素晴らしいアイディアが浮かんでくるような気がしてね

ひまり
アイディア？
何か悩みごとですか？

薫
もうしばらくしたら、ホワイトデーだろう？

薫
バレンタインデーの時は、
子猫ちゃん達にたくさんの愛をもらったからね。
どんなお返しをしたものか、考えていたんだよ

薫
とはいえ、心を震わせてくれるアイディアがまだ出ないんだ

ひまり
ふふ、ホワイトデーのお返しで悩むなんて、
薫先輩らしいですね

薫
そうだ。こうして会えたのも運命の巡り合わせ……
ひまりちゃんの意見もぜひ聞いておきたいな

ひまり
えっ、私の？

薫
ああ、君もバレンタインにチョコをくれただろう？

薫
ほしいプレゼントがあるのなら、言ってごらん？
君のリクエストに応えられるように努力するよ

ひまり
そ、そんなに気を使わなくてもいいですよ。
むしろ、先輩からはたくさんもらってますし

薫
私から……？
何かをあげた覚えはないが……？

ひまり
いえいえ、もらってますよ〜！
舞台の上できらきらしてる先輩を見て、
たっくさん元気をもらってるんです！

ひまり
だから、なんていうか、
バレンタインはそのお礼みたいなものです

薫
ふっ、かわいいことを言う子猫ちゃんだ。
君の元気のもとになれて光栄だよ

薫
でも、元気をもらっているのは私のほうさ。
こうして私が輝けるのも応援してくれるみんなのおかげだからね

ひまり
薫先輩……

薫
しかし、なるほど……
舞台の上に立つ私を子猫ちゃんは求めているのかもしれないな

薫
うん。それなら……

ひまり
あ、何かアイディア、浮かびました？

薫
ああ、とても素敵なプレゼントを思いついたよ





数日後
演劇部 部室


薫
ホワイトデーはかわいい子猫ちゃん達に、
最高のミュージカルをプレゼントしようと思うんだ！

美咲
は、はあ……

薫
舞台に立つ私を見てファンになってくれた子は多い。
それなら役者として、芝居で感謝を示すべきだと思ったんだ

薫
どうだい、素晴らしいアイディアだと思わないかい？

はぐみ
うんうん、すっごく楽しそう！
ミュージカルって、歌ったり踊ったりするんだよね！

薫
ああ、歌とダンスで見る人を魅了する夢のステージさ！

薫
計画を話したら、演劇部の子達が出してほしいと大騒ぎでね。
思っていた以上に、儚いミュージカルに仕上がりそうだよ

はぐみ
わあ、夢のステージ……！
なんだかワクワクする言葉だねっ、薫くん！

美咲
あのー、盛り上がってるところ悪いけど、ちょっといい？

薫
なんだい、美咲？

美咲
薫さんがミュージカルをしたいのはわかったけど、
それをなんであたしとはぐみに……？

美咲
わざわざ自分の学校に呼び出して、
するような話でもないと思うんだけど……

薫
ここに来てもらったほうが、
私の思い描くプランを詳しく説明できると思ってね

はぐみ
プラン？

美咲
なんか嫌な予感がする……

薫
２人に来てもらったのは他でもない。
私のミュージカルに協力してもらいたいんだ

美咲・はぐみ
ミュージカルに協力……？

はぐみ
わあ、面白そう！　やるやる！
はぐみ、ミュージカルしてみたいっ！

美咲
予感的中しちゃったよ……

薫
フフ、ありがとう、はぐみ……！

美咲
いや、よく考えてよ、薫さん。
あたし達、本格的なお芝居とかダンスの経験ないんだよ？

薫
そのことなら心配いらない。
芝居とダンスにも挑戦してもらおうと思っているけれど、
２人には別のことをメインでお願いするつもりだからね

はぐみ
別のこと？

薫
今度のミュージカルはバンドの演奏を取り入れて、
ライブの素晴らしさを知ってもらおうと思っているんだ

薫
私の舞台を観たことはあっても、
ライブを観たことがない子はまだいるようだからね

薫
ただ、少しばかり問題があって……
手伝ってくれる子達は音楽や楽器に詳しくないんだ

薫
そこで、はぐみには楽器の演奏で。
美咲には楽曲の制作で力を貸してほしい

美咲
きょ、曲……！？
ちょ、ちょっと待って、薫さん！
