ライブ終了後
ファミレス


リサ
みんな、今日のライブもおつかれ〜！
さてさて〜、何にしよっかな〜♪

あこ
あこはねー、今日はハンバーグプレートって決めてたんだー！

友希那
……この『反省会』も定番になってきたわね

紗夜
そうですね。ライブの反省会をきちんと行い、次に繋げる。
悪いことではありませんから

燐子
氷川さんは、何を注文……しますか……？

紗夜
私はこのBLTサンドと、大盛りポテトをお願いします

リサ
紗夜、BLTサンドの付け合わせにポテトついてるけど、
別で大盛りポテトも頼むの？

紗夜
えっ！？　えっと、そうなるわね……

あこ
あの、紗夜さん……ずっと思ってたことがあったんですけど

紗夜
な、何かしら？

あこ
紗夜さんてどうしていつも大盛りポテト頼むんですか？

リサ
（う、うわ〜……あこ、ついに聞いちゃったよ……！）

紗夜
その……みんな、こういうのが好きかなと思って……
宇田川さんは特に、好きでしょう？　
注文するのはみんなで分けるためよ

あこ
好きですけど、あこ、自分で頼んだハンバーグプレートにも
ポテトついてるので……

紗夜
そ、そう……それじゃあ、白金さんは？

燐子
わたしも……好き、ですけど……そ、そんなに……

リサ
（あーあ、紗夜、聞く相手間違えたね）

紗夜
い、今井さんは？

リサ
アタシは好きだよ〜。いつも紗夜の注文したやつ、もらってるし♪

紗夜
そうですよね。ふふ、よかった

友希那
私も紗夜のものを少しもらうことがあるわね

紗夜
そうですよね！　

あこ
でも、ポテトの大盛り……
だいたい紗夜さんが一人で食べちゃってますよね？

紗夜
……っ！？


リサ
（え〜〜！！？　今日のあこ、どうした！？
ちょっと、ぶっこみすぎじゃない！？）

友希那
確かにそうね。でも、紗夜が注文したものなんだし、
そんなに変なことかしら？

あこ
確かにそうですけど……紗夜さん、もしかして
ポテト、好きなのかな〜って

リサ
つ、ついに言ってしまった……

友希那
紗夜、そうだったのね。最初は苦手だと言っていたけれど、
こういう店に来るようになって、変わったのかしら？

リサ
（友希那……今まで気づいてなかったの……！？）

紗夜
え、ええ……そうですね。こういうものは、添加物ばかりで
信用できないと思っていましたが、最近は添加物に気を使っている
お店も多いそうで……

燐子
そうなんですね……それなら、安心ですね……

リサ
（えっ、もしかして燐子も今まで気づいてなかったの……？）

あこ
そっか……！　紗夜さん、だんだん好きになっていったんですね！
あこ、てっきり前からすごく好きなのかと思ってました！

紗夜
い、いえ！　決してそういうわけではないわよ

リサ
ふふっ

紗夜
な、なんですか？　今井さん

リサ
ううん。ポテト、おいしいもんね。
確か、ヒナもジャンクフード好きだったなーと思って

燐子
そうだったんですね……はじめて知りました……

友希那
姉妹だからきっと、味覚が似ているのね。私は一人っ子だから
そういうの、あまりわからないのだけど

あこ
あ、そうかもですよっ！　あこ、おねーちゃんと一緒で
とんこつラーメン好きですし！

燐子
そっか……それなら、巴さんと一緒に……
食べにいけるね

友希那
紗夜も、日菜と一緒にこういったお店に来たりするのかしら？

紗夜
……この話まだ続けるんでしょうか……

リサ
（も〜、みんな鈍感すぎでしょ！）

リサ
てか、そろそろ店員さんに注文しない？
話盛り上がっちゃって、結局注文まだでしょ？

あこ
あっ！　そうだった！

友希那
そうだったわね。まずは注文を済ませましょう

紗夜
い、今井さん……

紗夜
助かったわ、ありがとう……
