翌日
レッスンスタジオ


麻弥
みなさん、今日もレッスン、お疲れさまでした！

イヴ
はい！　お疲れ様ですっ！

彩
みんな！　このあとって時間あるかな？

千聖
このあとはえっと……私は大丈夫よ

イヴ
私も大丈夫ですよ！　自主練ですか？

彩
あーうん。自主練といえばそうなんだけど……
あのね、お渡し会の練習をしたいの

日菜
お渡し会の練習……？

彩
私、アドリブが苦手だからさ……みんながいろんなお客さん役に
なって私とお話してほしいの！

イヴ
なるほど！　アヤさんらしい案ですね！
やってみましょうっ！

麻弥
じ、ジブンも練習しておきたいです！



イヴ
それじゃあ、次は私がお客さん役ですね。えっと〜……
こんにちは！　アヤさんに会いに来ました！

彩
こんにちは！　今日は来てくれてありがとうございますっ！
今日はどこから来てくれたんですか？

イヴ
フィンランドです！　アヤさん、大好きです！

彩
フィンランド！？　え、えっと、遠くからありがとうございます！
あ、あと大好きって言ってくれて……ありがとうございます！

イヴ
今度、フィンランドにも来てくださいっ！

彩
あ、ありがとうございます！

千聖
……彩ちゃん、途中から『ありがとうございます』しか
言えてないわよ

彩
うう……

日菜
あははっ。彩ちゃんぽくて、おもしろかったけどなー？

彩
そういう面白さはいらないよ〜……

麻弥
彩さん！　本番まではもう少し時間がありますし
一緒に練習しましょう！　ジブンももうちょっとスムーズに
お話できるようになりたいですし

彩
うん、ありがとう……！




帰り道


日菜
ちーさとちゃん！　一緒に帰ろ！

千聖
日菜ちゃん、お疲れ様。他の３人はまだお渡し会の練習？

日菜
うん、そーみたい。練習しなくたって、
その場のノリでいけばいいのにねー？

千聖
ふふ。それができる人とそうじゃない人がいる。
それが日菜ちゃんは楽しいんでしょ？

日菜
ま、確かにそっか。
……あ！　こころちゃんからメールだ！

千聖
日菜ちゃん、こころちゃんと仲がよかったのね？

日菜
うん！　あたし達、学校は違うけど天文部同士なんだー。
たまに一緒に部活やってるんだよ

千聖
そうだったの？　はじめて知ったわ。確か、うちの学校の
天文部はこころちゃんしかいなかった気がするけど……

日菜
うん！　あたしの学校もそーだよ。
部員はあたし１人！

千聖
そ、そうだったのね……

日菜
たまーに入部希望者が来たりするんだけどさ、こないだなんて
見学するだけして、あたしのことよくわかんないからって、
断って帰っちゃったの

千聖
……まあ、日菜ちゃんが相手ならそうなるかもしれないわね

日菜
それ、前におねーちゃんにも言われたなあ。ていうかさ、
見学の人、あたしのことよくわかんないって言ってたけど、
あたしだって他人のことなんかわかんないよ

日菜
あたしなんか彩ちゃんすらよくわかんないのに

千聖
ふふっ。でも、日菜ちゃんはわからないからこそ楽しいんでしょ？

日菜
そうそう！　やっぱり千聖ちゃんは話が早いよ！

ファン
あ、あの！


日菜
ん？　だれ？

ファン
Pastel＊Palettesの日菜ちゃんと千聖ちゃんですよね？

日菜
うん、そーだよ

ファン
わあ……っ！　私、日菜ちゃんの大ファンなんです！
あ、あの！　握手してもらっていいですか？

日菜
握手？　うん、いーけど

ファン
わっ……ほんとですか！？　う、嬉しい〜！！


日菜
あたしのファンなんだ？　……へー！　そっか！　ねえねえ！
あたしのどういうとこが好きなの？

ファン
え、えっと……なんでもできちゃうところとか……

日菜
ファンだからあたしに話しかけてきたの？
ねえ、ファンの人って他の人もこういう感じなの？

ファン
あの……すみません、プライベートなのに……

日菜
ううん、全然怒ってない！
むしろ、おもしろくって気になって、楽しい！

千聖
ひ、日菜ちゃん。よかったわね

日菜
うんっ！　あたし、ファンとかってよくわからなかったから、
すっごくおもしろい！

千聖
あ、あの……すみません、声をかけていただいて
ありがとうございます

ファン
ひえっ……！　そ、そんな！　千聖ちゃんにそんな風に
言ってもらえるなんて！　私、日菜ちゃんのこういうところが
大好きなんです！

日菜
こういうところ……？
こういうところって、どういうところ！？

千聖
日菜ちゃん、そろそろ……

日菜
あ、そうそう！　あのさ、彩ちゃんのことってどう思う？
彩ちゃんてあたしと真逆じゃん？
彩ちゃんのことも好き？

ファン
えっ……？

千聖
ひ、日菜ちゃん！　私達、そろそろ次のお仕事があるから
行きましょう。これからも、応援よろしくお願いしますね！



千聖
ふう……

日菜
ファンの人っておもしろいねー！
なんで急に話しかけてきたんだろう！？　
それに、なんであたしのファンなのかよくわかんなかったし！

千聖
お渡し会には、そういう、あなたがまだ知らない、
『他人』がたくさんくるのよ

日菜
そっか！　なんか、俄然楽しみになってきたかも！
るんっ♪　てする！　早くお渡し会にならないかな〜！

千聖
（日菜ちゃんなりに興味をもってもらえてよかった……
でも、これはこれで大丈夫なのかしら……？）
