レッスンスタジオ


千聖
……一通り話すとこんなところかしら

Afterglowメンバー
……

日菜
ありゃ。固まっちゃった。おーい、蘭ちゃーん？

蘭
あ、は、ハイ……

日菜
だいじょうぶー？

彩
ビックリさせちゃったかな。でも、あの経験があったからこそ
私は、私達らしさを見つけることができたんだ

彩
それに……自分を貫き通すことで、私はキラキラ輝くことが
できるんだって気づくきっかけにもなったし。
今となっては、あの経験があってよかったのかも

イヴ
はいっ！　結成から今まで、本当にいろんなことがありましたが、
私もそれを経験してきてよかったなと思っています！

日菜
そういやさー、Afterglowってどうやって結成されたの？

巴
アタシ達は一緒にいられるようにって理由でバンドをはじめて……
その……

ひまり
パスパレのみなさんの話を聞いたあとだと、
ちょっと話しづらいくらいですよ……
みなさんと比べるとすっごい平和な気がするし……

日菜
別に、何も起きてないなら、それはそれでいーじゃん？

千聖
ええ、そう思うわ。トラブルがなければ人は成長できないという
わけではないだろうから

蘭
……

モカ
平和ー？　あたし達だって色々あったよね？
トモちんと蘭が大喧嘩したりとかー

蘭
ちょ、モカ……っ！


巴
あれだってなんていうか、その……パスパレのみなさんと
比べたらすごく些細なことだし……

千聖
ことの大小はあまり重要じゃないわ。
大事なのは、あなた達がさっき言っていたその、大喧嘩？　を
経てもまだ、５人でここにいるってことじゃないかしら？

イヴ
ケンカしたのだとしても、みなさん、
また仲直りできたってことですよね！
それってすごく素敵なことだと思います！

千聖
大事なのは、何かを乗り越えることができたという事実。
何か問題と向き合おうとした気持ち……そこなんじゃないかしら

モカ
……大人だ

千聖
ふふっ。まあ、私は昔からこういう業界にいるから、
少し……ね

蘭
……向き合おうとした気持ち……

蘭
練習、もう少し見学していってもいいですか？

日菜
もっちろーん！　
みんな、もう１回さっきの曲やろーよ！

彩
うんっ！




帰り道


ひまり
パスパレの人達、すごかったね〜

巴
だな。まさか、あんな壮絶な出来事を乗り越えてたとは……

モカ
なんていうか、ヤバイよね

巴
ヤバイ……壮絶すぎて、アタシもうまく言葉にできないよ……

つぐみ
ううっ、あんなにすごい人達に私達が曲提供なんて、
本当にいいのかなあ……？

蘭
……あたしは、やりたい

巴
蘭、この件に関して随分熱心だな。
何か、考えてることがあるのか？

蘭
何、っていうのがまだうまく言えないんだけど……
この曲作りができたら何が見つけられるか、
もう少しでわかりそうな気がして……

蘭
だから、最後までやり遂げたい

モカ
おお〜。蘭、かっこい〜

つぐみ
そっか……そうだよね！
私が言い出しっぺなのに、弱音吐いちゃったりして、ごめんね

蘭
それで、曲のイメージなんだけど……

巴
もうそこまで思いついてたのか？　聞かせてくれよ！

蘭
彩さんが自分を貫き通すことで、
自分らしく輝くことができたって言ってたでしょ？

蘭
だったら、あたし達はパスパレに似合うフレーズを考えるよりも
Afterglowとして全力でぶつかるのが
一番いいんじゃないかって思って

巴
確かに、Afterglowらしい曲を作るのが、
自分達にとっても一番納得感があると思う。それになにより……

巴
アタシ達の本気をぶつけられるのかと思うと
ワクワクしてくるな！

ひまり
よーっし、それじゃあ、私達らしい最高の曲を作ろうっ！

モカ
おー

ひまり
もぉ〜！　『おー』のタイミングが早い〜！

モカ
えいえいー

ひまり
順番が逆〜！！


つぐみ・巴
あはははっ！

蘭
……

蘭
あたし達らしさ、か……
