放課後
花咲川女子学園 2-A教室


美咲
……あ、いたいた。花音さーん

花音
あれ？　美咲ちゃん？

美咲
このハンカチって、花音さんのですよね？
昨日の練習のあと、スタジオに忘れてましたよ

花音
あっ、私の……！　失くしちゃったかと思ってたんだ。
ありがとう、美咲ちゃん

美咲
クラゲの柄だから、花音さんのだろうなと思って。
でも、クラゲの柄なんてあんまり見ない柄ですね

花音
うん、このハンカチ、水族館にあるカフェのグッズなんだ。
他にもペンギンとかイルカとかいろんな柄があるんだよ

美咲
へぇ、そんなに……！

花音
あそこのカフェはメニューもすごく楽しいの。
海の生き物にちなんだものがたくさんあるんだ〜

花音
思い出したら、また行きたくなってきちゃった……

美咲
花音さん、カフェ行くの好きですもんね

美咲
……あ、そういえば新しくできたカフェのこと知ってます？

美咲
３Dラテアートをしてくれるお店らしくて、
今、すっごく人気みたいです

花音
すりーでぃラテアート……？

美咲
えーっと、普通のラテアートって
表面にイラストが描いてあるじゃないですか？

美咲
３Dラテアートの場合は、そのイラストが
カップから飛び出してるデザインというか、立体的なんですよ

花音
ええっ、カップからイラストが飛び出すの？
どうやってるんだろう……

美咲
フォームミルクっていう、
ミルクを泡立てたものを使ってるみたいです。
泡の硬さに強弱をつけて、色々変化をつけたりするらしいですよ

花音
そうなんだ、すごいなぁ……そんなことができるんだね

花音
カップからクラゲが飛び出してくるような
ラテアートもやってもらえるかな？

美咲
クラゲのラテアートはあんまり見たことないですけど……
たぶんお願いしたらやってもらえると思いますよ

花音
わあ、すごいね……！
ねえ、美咲ちゃん、そのお店ってどこにあるの？

美咲
えーと、確か２駅隣ですよ

花音
２駅隣かぁ……ちょっと遠いんだね。
行くの難しいかも……

美咲
いやいや、２駅なら電車であっという間ですよ

花音
えっと、そういうことじゃなくて……
美咲ちゃんも私が方向音痴なの知ってるでしょ？

花音
行ったことのない場所だと余計に迷子になりそうだし、
カフェまで行けるか自信がなくて……

美咲
花音さん、一緒にいても気がつくと
とんでもないところに移動してたりしますからね

美咲
確かに、花音さん一人だと心配かも……

花音
でも、新しいカフェ行ってみたいな……

千聖
あら、美咲ちゃん。うちのクラスで何してるの？

美咲
あ、どうも。ちょっと花音さんに用があって来たんです

花音
ねぇ、千聖ちゃん。新しいカフェができたんだって。
立体的な……ええっと、す、すりー……？

美咲
３Dラテアートです。立体的なラテアートを
作ってくれるカフェができたらしくて、今その話をしてたんです

千聖
そうだったの。雑誌ではよく見るけれど、
実際にこういうラテアートを作ってもらったことはないわね

花音
行ってみたいなって思ったんだけど
私一人じゃ迷子になっちゃうし……

花音
あっ、そうだ。一緒に行かない、千聖ちゃん？

千聖
え……？

花音
一人だと心細いし、どうかな……？

千聖
ええ、構わないわよ。ちょうど週末は予定もないし

花音
わあ、ありがとう、千聖ちゃん！

花音
あ、ただ２駅先なんだよね……

千聖
２駅先……そんなに遠い場所にあるのね……

美咲
いやいや、なんで白鷺先輩まで！？

花音
あ、そっか……！
千聖ちゃん、電車に乗るの苦手だったよね？

美咲
えっ？　そうなんですか？

千聖
あまり利用したことがなくて……
勝手がまだよくわかってないの

美咲
あー、芸能人って
電車より車で移動してるイメージあるかも……

千聖
電車はあまり自信がないし、カフェには車で……

千聖
…………

花音
？　千聖ちゃん？

千聖
いえ、苦手なことを苦手なままにしておくのはよくないわね。
これもいい機会だから、電車に慣れる努力をしてみるわ

千聖
２駅先なら乗り換えもないし、
挑戦するにはちょうどいいと思うの

花音
う、うん！　そうだね……！
ちょっと遠いからって諦めてちゃダメだよね！

花音
がんばろ、千聖ちゃん！
私も少しでも方向音痴を直せるようにがんばるよ！

美咲
あの、２駅先に行くのにそんなに気合いいります……？
