練習後
スタジオ


あこ
ねえりんりん、今度始まるゲームの話聞いた？

燐子
あの……来月開始予定の……？
一応、評判は……ネットニュースとかで……

あこ
そうそう！
あこのフレンドさんも結構やる人多いみたいなんだけど、
りんりん的にはどうなのかなーって思って

燐子
わ……わたしは……あんまり……

あこ
そっかー。そういえばりんりん、
今やってるゲームが、ずっとメインだーって言ってたよね

燐子
う……うん……
新しく始めると……フレンドとか……大変だし……
ソロプレイメインなら……多分、大丈夫……なんだけど……

燐子
……

燐子
……わたし……このままでいいのかな……？

あこ
このままで、って……どういうこと？

燐子
わたしね……小さい時から……何か……始めたり……
新しいことって……苦手……で……

燐子
……ピアノのコンクールも……本当は、出たくなかったんだ。
ひ、人も……たくさんいるし……どうすればいいか……
わからなくて……怖いなって……

燐子
だから……ずっと避けてたの……でも……

あこ
うーん……
りんりんは自分が思ってるよりカッコイイんだし、
もっとドーン！　といってもいいと思うんだけどな〜

燐子
ど……ドーン……？

あこ
例えば、えーっと。……そうだっ！　アルバイトは？
バイトしてると、新しい発見がたくさんあるーって、
おねーちゃんもよく言ってるしっ！

燐子
え……その……い、いきなりアルバイトは……ちょっと……
接客とかも、しなくちゃいけないから……

あこ
あっ、そっか。
確かに、いきなり接客はハードル高いかも

あこ
んー、じゃあ部活はどうかな？
部活なら、お客さんとかもいないし
体験入部ってことにすれば、ムリに入らなくても平気だし！

燐子
体験入部……でも……わたしには……

紗夜
２人とも、出る準備は出来ましたか？
そろそろ次のバンドの入り時間ですので、
すぐ出られるようにしておきましょう

あこ
はいっ。
りんりん、続きは帰ってからチャットでしよっ

燐子
うん……ありがとう、あこちゃん

燐子
（……部活、かぁ……）

紗夜
……


翌日 放課後
花咲川女子学園 部室棟前


燐子
ここが、部室棟……つい、様子を見に来ちゃったけど……
ど……どうすれば……

紗夜
白金さん

燐子
ひゃあっ！？


紗夜
そ、そんなに驚くことですか？

燐子
す、すみません……

紗夜
いえ。こちらこそ、急に声を掛けてごめんなさい。
ところで、白金さんはどうしてこんなところに？

燐子
あの……それは……

イヴ
サヨさん！　リンコさん！

紗夜
若宮さん

イヴ
おふたりとも、キグーですねっ。これから部活ですか？
――あれ？　たしか、リンコさんは部活に
入っていなかったような……？

紗夜
私は、弓道部がお休みになったので、このまま帰ろうかと。
白金さんとは偶然会ったんです

燐子
わたしは、その……部活って、どんな感じだろうと思って……
昨日、あこちゃんと……少し、話したので……それで……

紗夜
……そう言えば、若宮さんは部活を掛け持ちしていましたよね。
今日は何部の活動なんですか？

イヴ
茶道部ですっ。これから、先生にオテマエを見ていただく
予定なんですが、部室にフクサを忘れてしまって

紗夜
帛紗（ふくさ）ですか。
確か、お茶の席で使うハンカチのようなものでしたよね

イヴ
はい！　さすがサヨさんですっ。
このフクサで、使った茶器や茶しゃくを拭うんですよ

燐子
……！　すごく、上品で……キレイ……

紗夜
ええ、本当に

イヴ
ありがとうございます♪　……そうだ！
おふたりとも、良ければ今日、茶道部の見学に来ませんか？

燐子
え……？　け、見学……？

紗夜
不慣れな私達では、お邪魔になってしまうのではないですか？

イヴ
大丈夫ですっ！　茶道の精神を広めるためにも、
見学はいつでも大歓迎だと、顧問の先生が言っていましたから！

燐子
で……でも……その、わたしは……

紗夜
わかりました

燐子
ひ……氷川さん……？

紗夜
せっかくのお誘いですし、行ってみませんか？
今日はちょうど、バンドの練習もありませんし

燐子
（氷川さんが、音楽以外に興味を示すなんて……少し、意外……）

燐子
……は……はい……わかりました……

紗夜
決まりですね。では、行きましょうか

イヴ
はいっ！
さあリンコさん、いきましょうっ

燐子
あっ……ま、待って……ください……
