スタジオ


紗夜
今日の演奏は、それなりにまとまりがあったように思います。
湊さん、いかがですか？

友希那
ええ、それなりによかったわね。
ちょうどいい時間だし、今日はこのへんにしましょう

燐子
お疲れさま……でした

紗夜
お疲れ様でした。
それでは、片付けましょう

あこ
はーい！

リサ
みんな、おっつかれー！
ね、今日はちょっと早く終わったし、外のカフェに寄ってこーよ

あこ
さんせーさんせー！

友希那
……まあ、いいわ。紗夜と燐子はどう？

紗夜
少しなら……

燐子
わたしも……大丈夫です

リサ
やった！　じゃ、早く片付けちゃお！




CiRCLE カフェテリア


あこ
今日の練習も楽しかったーっ！　ね、りんりん！

燐子
うん……いい練習ができたね……

リサ
そういえば紗夜、来週一緒に
クッキー作るって話してた件だけどさ……



あこ
えっ！　紗夜さんとリサ姉、一緒にクッキー作るの！？

紗夜
い、今井さん……！　その話はあまり大きな声でしてほしくないと
言ったはずです！

リサ
あれ、そうだっけ……ゴメンゴメン。
けど、もうバレちゃったしいーじゃん？

友希那
あなた達の作るクッキーには
Roseliaの練習パフォーマンスをアップする効果がある
気がするの。楽しみにしているわ

リサ
任せといてっ！


？？？
すみません、Roseliaの皆さんですか？

友希那
はい、そうですが……




帰り道


燐子
……すごいお話を……いただきましたね……

リサ
SWEET MUSIC SHOWER……って言ったっけ。
どんなイベントか軽く調べてたんだけど、
すごい大きいイベントなんだね……

友希那
FUTURE WORLD FES.に出たことがあるバンドも
多く出演しているイベントよ

燐子
そ……そんなすごいイベントに……
直接声をかけていただけるなんて……




？？？
すみません、Roseliaの皆さんですか？

友希那
はい、そうですが……

運営スタッフ
私、SWEET MUSIC SHOWERという
音楽イベントの運営事務局の者です

運営スタッフ
今日はみなさんに、このイベントに出演していただきたく、
こちらにうかがいました




あこ
やっぱりやっぱり、Roseliaって超カッコイイもん！
だから声をかけてもらえたってことですよね？

紗夜
ジュニア枠……プロのバンドの前座とは言え、
FUTURE WORLD FES.に匹敵する規模の会場。
気を引き締めなくては

友希那
そうね。FUTURE WORLD FES.に
繋げられるような演奏をしましょう

紗夜
今井さん、申し訳ないけれど、クッキー作りは
SWEET MUSIC SHOWER……SMSが
終わってからにしましょう

リサ
まー、しょうがないよね。
りょーかい！　終わったらゆっくりやろう♪

友希那
そうしてくれると助かるわ。
SMSに照準をあわせて、練習量を増やす必要がありそうだから

燐子
そうですね……本番で、いい演奏ができるように……
がんばりましょう……

あこ
おーっ！！
