商店街


沙綾
私が、新婦役なんて……

沙綾
しかも、ドレスを着るって……

商店街の人
大丈夫、沙綾ちゃんなら絶対に似合うわ！

沙綾
そう言ってもらえるのは、ありがたいですけど……

沙綾
（どうしよう。
もっと軽い感じのだったら、手伝えるかもって思ったけど……）

沙綾
（まさか、新婦のモデルだったなんて！）

沙綾
（しかも結婚式場って、
さっき通りすがりの人達が話してたところだよね？
絶対、みんなの関心も高いじゃん……）

沙綾
（その宣伝写真ってことは、
多くの人に見られるってこと！？
そんなの恥ずかしくて無理だよ……っ！）

商店街の人
今回は若い人に結婚式をあげたいって
思ってもらえるようなイメージで撮影予定なの。
沙綾ちゃんなら可愛いし、イメージにピッタリよ！

沙綾
で、でも私まだ高校生ですし……
さすがに若すぎるんじゃないかな～なんて。あははは～

沙綾
そ、それに明日なんて心の準備が……

商店街の人
お願い！
頼めるのは、沙綾ちゃんしかいないの！

沙綾
ううっ……

沙綾
（モデルなんてやったことないし、不安だけど……）

沙綾
（やっぱり困っている同じ商店街の人は
見過ごせない、よね……）

沙綾
……わかりました。
私……やってみます！

商店街の人
ホントに！？　ありがとう！
沙綾ちゃんなら、そう言ってくれると思ったわ！

商店街の人
そうそう、当日に着るドレスはこのパンフレットの中から
式場の人が選んだものを着ることになると思うから。
よかったら見てみて

沙綾
ありがとうございます

商店街の人
お礼を言うのはこっちのほうよ
沙綾ちゃんには、感謝してもしきれないわ

商店街の人
撮影は明日、集合時間は午前１０時。
直接、結婚式場に来てもらえる？

沙綾
はい、わかりました

商店街の人
ええ、こちらこそよろしく。
それじゃあ、また明日ね

沙綾
……

沙綾
（勢いでＯＫしちゃったけど……ホントに私で大丈夫かな）

沙綾
……とりあえず、りみりんが待ってるし、カフェに行かなきゃ




羽沢珈琲店


りみ
あ、沙綾ちゃん！　こっちこっち！

沙綾
ごめんね、遅くなっちゃって

りみ
長い間お話してたみたいだね。
何かあったの？

りみ
それに……沙綾ちゃん、ちょっと元気がない気もするし……
私でよければ、話、聞くよ

沙綾
ありがとう。
さっき、商店街の人と話したんだけど……



薫
ああ……今日はいい天気だ。
まるで、私の美しさに負けじと太陽が対抗しているかのようだね

薫
美しさは罪と、誰が始めに言い出したのか……

商店街の人
えっ、新郎のモデルもダメになった！？
ようやく新婦のモデルを見つけたところなのに……

商店街の人
どうすれば……

薫
さて、楽器屋に急ぐとしよう。
我が子猫ちゃん……はぐみが私を待ちわびているはずだ

薫
私を待つ愛らしい姿も見てみたいが……
子猫ちゃんを待たせるのは申し訳ないからね

商店街の人
……あら？
あの子は、前にポスターで見たハローなんとかの……

商店街の人
そうよ！　きっとあの子なら……

薫
……おや、なんだか視線を感じるね。
太陽も人も、魅了してやまないということか……

薫
私の美しさは、全ての視線を独占してしまう……
ああ、こんな罪深いことがあって許されるのだろうか？
