楽屋


香澄
『ドキドキで楽しいっ！！』

蘭
えっ？

香澄
最後の歌詞は、『ドキドキで楽しいっ！！』！
これしかないと思う

友希那
ストレートすぎるほどストレートね……

香澄
あれこれ考えたんです。英語のがかっこいいかな～とか、
もっとロックな言い回しがいいかな～とか。
でも……

香澄
一番ストレートなほうがいいかなって！
だって、今みんなそう思ってるでしょっ？

彩
うん……！
ストレートだからこそ、誰にでも伝わるいい歌詞だと思う！

こころ
あたしも賛成！

香澄
蘭ちゃん、友希那先輩は、どう思いますか？

蘭・友希那
賛成
賛成よ

香澄
やったあ！！
それじゃあ最後の歌詞は決まりっ！！！

紗夜
みんな、準備はいいかしら？
そろそろスタンバイをお願い

一同
はいっ！




ステージ


香澄
みなさーんっ！！！
ご来場ありがとうございましたっ！！！

彩
残念ですが、次で最後の曲となりますっ

友希那
次の曲は、バンドの垣根をこえて、私達で作った新曲です

蘭
このパーティに来てくれたお客さん、それからあたし達……
全員が同じ気持ちになってくれていれば
いいなと思って作りました

蘭
その思いが届いたら、嬉しい

こころ
それじゃ、行くわよーっ！！！
ミュージック、スタートっ！！！



CiRCLE ロビー


ひまり
ライブ、大成功だったねっ！！

沙綾
だねっ！　外のカフェで売ってたパンやドリンクも
大人気だったみたい！　よかったあ～……

ひまり
わあっ！　やったねっ！

まりな
みんなー！！！　おつかれさまっ！！！
最高のライブをありがとうっ！！

ひまり
まりなさん！！　お疲れ様でしたっ！！
いろいろサポートしてくださって、ありがとうございます！

まりな
いやいや、私は何もしてないよ。
……ま、ちょっとモッシュした人を受け止め続けて
ボロボロの人もいるけど。{{userName}}さん、大丈夫？

まりな
そういえば、香澄ちゃん達は？

沙綾
今、楽屋で片付けしてるはずだけど……

香澄
みんな、お疲れ様ーーーーっ！！！！

沙綾
香澄ーっ！　それにアンコールバンドのみなさんも！
お疲れ様でしたっ！　新曲、すっごくよかったよ！
……ていうか、彩先輩、泣いてる！？

彩
だ、だってぇ～……なんかカンドーしちゃって……

日菜
あー、彩ちゃんはいつもこうだから、
あんま気にしないでいいよ？

リサ
なんかアタシも、友希那がみんなと歌ってるのみて
ちょっとジーンと来ちゃった……

巴
アタシも、蘭を見てたらつい……

美咲
あたしはちょっと安心したよ……

モカ
どこのバンドにも、ボーカルの保護者がいるんだね〜

蘭
ちょ、ちょっと！　恥ずかしいからやめてよ……っ！

まりな
あははっ。でも本当に、どのバンドも最高の演奏だった。
もちろんアンコールバンドもね

まりな
５バンドはみんな色が違っても、
それぞれが自分たちのやれる最高の演奏をしてくれた

まりな
その気持ちが客席まで伝わってきて、すっごく楽しかった！
『笑顔のおすそわけ』大成功だね！

香澄
えへへ……っ！　{{userName}}さん、ありがとうございました！
悩んでいた時に、共通点を見つけてみてってアドバイスのおかげで
こんな風に、みんないい演奏ができたんです！

まりな
{{userName}}さん、やったじゃん！
そうそう、オーナーもすごく喜んでくれてたよ。
さっそく、イベントの第２弾もやってくれー！　だって

有咲
チョーシいいなあ、なんか

麻弥
まあ、いいじゃないですか。
みなさんのおかげですごくいい経験ができたと思ってます！
だから、何度でもイベントをやりたい気分ですよっ

香澄
うんっ！！　この２５人なら、絶対ぜーーーったい、
楽しいことができると思うっ！

たえ
そうだね。みんなが感じた気持ちをずっと持っていれば、きっと

まりな
いいねいいね～、なんかせーしゅんって感じするなあ。
規模は違うけど、学生のころの文化祭とか思い出しちゃったよ

まりな
……っと、前置きが長くなっちゃったけど、
今日はパーッと打ち上げちゃおうね！

香澄
はーいっ！
さっそく乾杯しましょう！

まりな
だね。みんなグラスの準備はいいかな？
じゃあ、乾杯の音頭は、香澄ちゃんにお願いしようかな

香澄
では！　僭越ながら、この戸山香澄、
乾杯の音頭を取らせていただきます！
それでは、かんぱ……

香澄
あ、あれっ！？

はぐみ
あれ？　どのタイミングで乾杯っていうのがせーかいなの？

燐子
ど、どうなんでしょう……

リサ
あはっ、あはははっ！　めっちゃバラバラ！
なんかアタシ達らしくて笑えるね？

蘭
ミニライブのあとの打ち上げでは揃って言えてたのに……

沙綾
確かに！　ぷっ、ふふっ……あはははっ！
香澄、もう１回っ！

香澄
え、えへへ……じゃあ、
『せーの！』のあとに『乾杯！』でいきますよ！
せーの……

一同
かんぱーい！！！

