CiRCLE ライブスペース


沙綾
りみりん、そっちにあるケーブル持ってきてくれる？

りみ
はーい！　……っと、きゃあっ！


香澄
あっちゃー……りみりん、大丈夫？

りみ
いたたたた……うん、大丈夫……

有咲
本番はこれからなんだから、しっかりしろよー？

りみ
えへへ……ごめんなさい

まりな
りみちゃん、大丈夫？　リハも無事終わったし
そろそろ開場しようと思うんだけど、いいかな？

香澄
OKでありますっ！

まりな
よし、じゃあ開場しようっ！　キミも準備できてるよね？
それじゃ、ドア開けてきてくれるかな！


楽屋


つぐみ
ライブハウス、開場しましたーっ！！！

巴
おお、ついにきたな！

リサ
いよいよだねーっ！　アタシ達の初ライブ！

こころ
ワクワクするわねっ！　今すぐ演奏したい気分よ！

日菜
だねー。テンションあがってきたかも！
なんなら今ちょっと弾いてみよっかなー！

紗夜
……日菜、少し落ち着きなさい。開演まではあと３０分。
あなたの出番までは１時間はあるのよ

日菜
はーい

蘭
……楽屋、なんかうるさいな。
モカ、外の空気吸いに行こう

モカ
おっけー。パンでも食べて落ち着こー


３０分後


まりな
そろそろ開演だよ！
１バンド目は、Afterglowのみんな！　よろしくね！

ひまり
まっかせてー！　みんな、頑張ろうね！！

巴
ああ。会場、アタシ達の音であっためてやろうぜ！

つぐみ
うんっ！




まりな
ライブ、すっっっごい盛り上がりだったね！
どのバンドもかっこよかったなあ～……
ついつい、お客さんみたいに熱くなっちゃった

まりな
あ、そろそろ清掃も終わるかな？
それじゃ、楽屋からみんなを呼んでこよう。お願いできるかな？



CiRCLE ロビー


まりな
みんな、今日はお疲れ様！　さいっこーのライブだったね！
それにこれ見て！　ネットでの評判も上々だよ～！

彩
わあっ……！　もうこんなにたくさん感想があがってる！

はぐみ
ほんとだっ！！
『ベースのはぐみちゃんかわいかった』……？
えへへ～、うれしいなあっ♪

まりな
今日、がんばってくれたみんなのために、
簡単だけどジュースとお菓子を用意しました！
今日はみんなで打ち上げといきましょうー！

リサ
おっ、いいねー！　たのしそーじゃん♪
……友希那、紗夜？　『そんなことをしてる時間はありません』
とか言うの今日は禁止ね？

紗夜
……わかったわよ

まりな
それじゃみんな、グラスは持ったかな〜？
ではでは……ライブの成功をお祝いして…

一同
かんぱーい！



香澄
なんかさなんかさ、すっごいライブだったよね！！
私、ドキドキしちゃった！！

有咲
おめーがドキドキしてんのはいつもだろ？

彩
私もドキドキしたよー！　緊張とは別の……なんていうんだろう？
これからみんなでもっともっといいライブをしていける！　って
そう思えたっていうか

こころ
同感ね！！　あたしはここが広い宇宙に見えたわっ！！！

蘭
宇宙……？

彩
あはは……こころちゃんって、やっぱ日菜ちゃんに似てるね。
と、とにかく、次のイベントもきっと成功させようねっ！

友希那
当然よ

蘭
同感

まりな
うんうん。やっぱりミニライブをしてみて正解だったみたい。
みんなのモチベーションがあがってるね！

まりな
この感じなら、イベントの方向性はある程度
あの子達自身に任せてみてもいいかなと思ってるんだ。
キミはどう思う？

まりな
うんうん、そうだよね！
ま、細かいフォローは私たちがするってことで、
みんなのパワーを信じてみようじゃない

まりな
……ってことで、景気づけに、もうちょっと食べもの
買ってきてくれる？　あ、もちろんキミのおごりね〜！
