CiRCLE ロビー


まりな
なるほど〜。やっぱりRoseliaは手ごわかったか……

香澄
でも、きっと出てくれると思いますっ！
私たちの演奏を聴いてもらって、きっと……！
その為に、練習がんばらなくちゃ！　ね、さーや！

沙綾
うん、そうだね。
Roseliaは保留ってことですけど……他のバンドにも
声かけていかないとですよね

まりな
うん、沙綾ちゃんの言うとおり、スカウトは続けていかないとね。
それで今日は、Afterglowに声をかけてもらおうと思って
２人に来てもらったんだ

まりな
彼女たちがいつも使ってるスタジオがあるみたいだから、
まずはそこに行ってみてくれるかな？
あ、もちろん{{userName}}さんも一緒にね！

香澄
どんな人達なのか、会ってみるのが楽しみ！
さーや、行こっ！

沙綾
あっ、香澄！　まったく……すみません、ホント。
{{userName}}さん、私達も行きましょう



スタジオ


香澄
あふたーぐろう、あふたーぐろう……どこかな～？

沙綾
あれ、あそこにいるのって……

巴
沙綾？

沙綾
やっぱり！　巴だ！

巴
よ。偶然だな、こんなとこで会うなんて

香澄
２人は知り合い？

沙綾
うん。同じ商店街に住んでるんだ。宇田川巴さん。
私たちと同じ高校１年生だよ。
巴、この子は戸山香澄。一緒にバンドやってるんだ

巴
へえ、よろしくな。
こっちはバンドメンバーの蘭にモカ、ひまりにつぐみだ

香澄
よろしくねっ！

沙綾
ところでさ、巴が組んでるバンドって
もしかして、Afterglowって名前？

巴
ああ、うん。そうだけど。それがどうしたんだ？

香澄
ラッキー！！！　ねえねえ、ライブイベント、でてみないっ！？

沙綾
ちょ、香澄！　急、急！

蘭
ライブイベントって？　詳しく聞かせてよ



巴
へえ……おもしろそうだな。みんな、どうする？

ひまり
いいね、いいね！　おもしろそうっ！
出てみたいなあ～。つぐは？

つぐみ
私も出たいっ！　うん、出よう出よう！

モカ
つぐがそう言うんじゃあ、決まりだね～。
あたしも出てみたいし～

沙綾
あれ……？　モカちゃんって……
どこかで見たことあるような……

モカ
困ったなあ～、あたしもすっかり有名人か～。
事務所通してくれないと困っちゃうよ～。
……ってもしかしてー、パン屋の人？

沙綾
あはは……そうそう、そうだ！
よくうちの店にきてくれるよね。いつも、ありがとう

蘭
あ、もしかしてやまぶきベーカリーの……

沙綾
あー、うん。そういうこと。改めて、よろしくね

香澄
さーやばっかり知り合いたくさんでずるいよー！

沙綾
まあ、家がお店やってるとね。……って、話がそれた。
それじゃあ、ライブイベントには出てもらえるってことで
いいのかな？

蘭
……そこの人、ライブハウスのスタッフ？

香澄
そう！　{{userName}}さん！

蘭
{{userName}}さん。それに、２人も。最終的にはあたし達の
音を聞いて判断してほしい。
今、ここで弾いてみせるから、聞いてて

モカ
お、蘭、かっこいい事言うねえ～。ひゅーひゅー

巴
確かに、ただ知り合いってだけじゃなくて、
ちゃんと音で判断してほしいな。
みんな、それでいいよな？

ひまり
もちろんっ！　最高の演奏見せちゃおうよ～

つぐみ
うんっ！



沙綾
すごい演奏だったよ、巴！　めちゃくちゃかっこよかった！

香澄
すごい、すごいすごい！　なんか、すっごいよ！！！

巴
あはは、サンキュ。
{{userName}}さん。アタシ達の演奏、どうでした？

ひまり
サイコーだったって？　わあっ、ありがとうございますっ！

沙綾
もちろん、イベントに参加でOKですよね？

蘭
……ま、当然だね

香澄
やったあ！　とうとう出演バンドが決まったー！
みんな、これからよろしくねっ！

巴
ああ、よろしく頼むぜ

沙綾
出演バンドが揃ってきたら、
一回みんなで集まりたいと思ってるから
その時はまた連絡するよ

蘭
了解

香澄
ん～～っ、なんだか幸先いいね、さーや！　{{userName}}さん！
この調子で他のバンドもドンドン！　スカウトしちゃおうっ
