CiRCLE スタジオ


まりな
『笑顔のおすそ分け』……か。
うん！　いいコンセプトだと思う！

香澄
アドバイス通り、みんなの共通点を考えてみたんです。
そしたら、あったんですよ！　共通点！
それはですね～……

有咲
バンドで演奏してるときの気持ち。
音楽を楽しんでるときの気持ち。これはみんな一緒だってね

香澄
もぉ～、言わないでよ有咲ぁ～

有咲
もったいぶることじゃねーだろっ

りみ
だから、みんな１つだっていうその気持ちを忘れないように
お客さん達にも同じ気持ちになってもらいたいって思って
考えてみたんです

まりな
なるほどねー。いやあ、いいねえ。
キミのアドバイスがきいたってよ？　やったね？

香澄
あははっ。{{userName}}さん、得意げ！

まりな
私たちもちゃーんと、
イベントに向けて準備は進めていかないとね！

まりな
コンセプトも決まったことだし、
ポスターとかチラシを作り始めないと

沙綾
そういえば、Afterglowのモカちゃんのお母さんが
デザイナーをしてたような……頼んでみるのも手ですね

まりな
本当？　お手伝いしてもらえたら助かるなあ……！
それからね、隣のカフェでイベントの時にオリジナルのドリンクや
スイーツを出してみようかと思っているんだけど、どうかな？

りみ
素敵ですね！
せっかくなら沙綾ちゃんちのチョココロネとか、
スイーツ系のパンを出してみたらどうかな？

沙綾
ええっ、ウチの！？
あっはは……まりなさん、いいんですか？

まりな
もちろんだよ！

沙綾
それじゃあ、うちの両親に聞いてみますね

たえ
つぐみの家が、カフェをやってるから
なにか、ヒントがもらえるかも

りみ
それに、花音先輩や、千聖先輩もカフェやスイーツが
好きで、よく二人でお茶をしてるって言ってたよ

香澄
みんな、いつの間にそんなに他のバンドの人達のこと
詳しくなったの！？

沙綾
このあいだの打ち上げパーティでいろいろ話せたからね。
ね、有咲？

有咲
ま、まあ……

香澄
えー、いいなあ～！

有咲
おめーも打ち上げパーティにいただろ！

香澄
そうだけど～！

有咲
まあ、友達は増えたけど……
イチバンはポピパのメンバーだし……

香澄
えっ、何か言った？

有咲
……っ！　なんでもない！

まりな
ふふっ。
そうだ、ポスターやスイーツは決めていけそうだけど
肝心の内容はどうするの？

沙綾
みんなに協力してもらって、
だいたいのところはできてきたんです。
問題は、最後の１曲で……

まりな
最後の１曲？

沙綾
はい。音楽を楽しむ気持ちはみんな同じなんだって、
それをお客さんに伝えられるような曲を
最後にやりたいんですけど……

りみ
どのバンドの曲もいいから、なかなか決められないんです……

まりな
ふーむ……
２５人のメンバーの気持ちは１つ……それをあらわす……

沙綾
特定のバンドの曲になっちゃうと、
ちょっと偏ってしまうかもしれないし……
それだと私たちの本意は伝わらないっていうか……

まりな
……あのさ

りみ
はい？

まりな
今からめちゃくちゃなこと言うかもしれないから
覚悟しててほしいの

有咲
……！

まりな
曲がないなら……

香澄
作ればいいんだっ！！！！

まりな
そうっ！！！！
……って言っても、私たちがバンドをやるわけじゃないから
めちゃくちゃなこと言ってるかもしれないけど

香澄
めちゃくちゃじゃないですよっ！
バラバラな私たちの気持ちを１つにしたのは音楽です！

香澄
きっと、一緒に曲を作れば
もっともーっと気持ちを１つにできますって！

有咲
……本番まであと２週間ちょっとか。
これからみんなを説得して、作曲してリハして……
いけるか？

りみ
すごく大変だと思うけど、私は賛成だな……！

たえ
私も、やりたい

沙綾
まあ、忙しくなるっていうのは、この話を引き受けたときから
覚悟してたしね

香澄
有咲ぁ～……！

有咲
！　べ、別にやらねーなんて言ってねーだろっ！

香澄
やったあ！　有咲、だいすき！

有咲
ハァ……ま、喜んでる時間も惜しいくらいだし、
さっそく説得できそうな人たちから説得しにいこう

りみ
うん、そうだね
