CiRCLE ロビー


まりな
えっ！？　もうAfterglowをスカウトできたの！？

香澄
えっへん。ラクショーだったよ！

有咲
沙綾のおかげだろーがっ

まりな
さすが、女子高生のパワーってすごいね……キミから見ても、
いいバンドだった？

まりな
うんうん、そっか。もう演奏も聴いたんだね。
いやー、これは楽しみになってきたねえ！

香澄
で、次はどのバンドをスカウトしよう？

まりな
次は、『Pastel＊Palettes』なんかどうかな。
アイドルバンドだけど、
メンバーの子たちはしっかり演奏もできるんだって

まりな
それにー……調べたところ、
花女にもメンバーがいるらしいじゃん？

香澄
知ってる！　キーボードのイヴちゃんって、
私たちと同じクラスの子だよね！　ふっふっふー。
これはまたラクショーの予感！

香澄
さっそくスカウト、行ってみよー！

有咲
あっ、ちょっと……！　私はまだ行くとは言ってな……
ああ、もう！



芸能事務所


香澄
おおっ……！　ここが、ゲーノー事務所っ！

有咲
こういうのは大人の人に任せたほうがいいと思うから、
{{userName}}さん、行って！　ほら、はやく！


千聖
あの……うちの事務所に何かご用ですか？
事前のアポがないようでしたら、お引取りを……

香澄
あーっ！　白鷺千聖ちゃんだー！
私、テレビで見たことあるよっ！

有咲
バッ……香澄、声でけーよ！

千聖
えっと……ファンの方かしら？

イヴ
チサトさん、もうすぐリハが……あっ！
カスミさん！

香澄
やっほー！　イヴちゃん！

イヴ
どうしたんですか、こんなところで！
もしかして、みなさんもアイドルになるんですか？

香澄
ううん、アイドルになるわけじゃなくて、えっと……

彩
あれ？　あなた達もしかして、Poppin' Party？

香澄
わあっ！　私達のこと、知ってるんですか？

彩
知ってるもなにも……みんな、花女でしょ？
学校じゃみんな有名だよ！

香澄
もしかして、花女の生徒なんですか？

彩
うんっ。私は２年の丸山彩！　千聖ちゃんも同じ学校なんだよ

有咲
そういえば、
ウチの学校にいるって噂、聞いたことあったような……
ホントだったんだ

彩
それで、今日は何しにきたの？

有咲
ええとですね……{{userName}}さん、説明、説明！



イヴ
わあ……っ！　イベント、たのしそうですね！！！
私、出たいですっ！

香澄
わあっ、本当！？　ありがとう！

有咲
よっしゃ、決まった！
じゃ、細かいことは{{userName}}さんに任せて
私たちはこれで……

日菜
なになに、どーしたの？

彩
日菜ちゃん、麻弥ちゃん！

麻弥
リハの時間がすぎているのにみなさん来ないので、
心配していたんです。何かあったんですか？

彩
ライブイベントに出てほしいって、この子達から言われて

彩
あ、紹介しておくね。Pastel＊Palettes、ギターの日菜ちゃん
と、ドラムの麻弥ちゃん。こちらは、Poppin'Partyのメンバー
と、この人はライブハウスで働いている{{userName}}さん

香澄
戸山香澄でーす！　こっちは市ヶ谷有咲！
よろしくお願いしますっ

日菜
へえ、ライブイベントかあ……いいじゃん！　おもしろそうっ。
今までプロっぽい人たちとしか共演がなくて退屈してたんだよね～

麻弥
確かに、同い年くらいのバンドの方とは
あまり共演してませんね……
せっかくですし、出てみたいですね！

彩
みんなの気持ちはわかるけど……

千聖
私達は芸能事務所に所属しているバンドなので、
今すぐに出演を決められないんです。
事務所にも確認してみないと

彩
もちろん私も出たい気持ちはあるよ。
だから、その気持ちごと、事務所の人に伝えてみるよ！

香澄
ありがとうございます！　おねがいしますっ

彩
せっかく来てくれたのに、ごめんね。
あ、そうだ！　よかったら私達のリハ、見ていく？

香澄
えっ、本当ですか！？

日菜
いいねー。
せっかくなら３人でもお客さんがいたほうがテンションあがるしっ

有咲
やっぱり私も見ないといけないのか……ハア……

千聖
見てもらいたい気持ちはあるけど……関係者じゃない子達に、
事前にライブの内容を見せてしまうのは、危険じゃないかしら？

日菜
だいじょーぶだいじょーぶ。かたいこと言わなーい！

彩
一応、ここで見たことは内緒にしておいてね。
それじゃ、さっそくリハスタまで案内するよ！



有咲
アイドルバンドっていうからどんなもんかと思ったら、
演奏もしっかりしてるんだ

香澄
アイドル！　って感じでかわいくて、キラキラしてて、
楽しいバンドですねっ

彩
ありがとう！　まだまだいろんなものを磨いているところだけど、そう言ってもらえてよかった

彩
香澄ちゃん、有咲ちゃん。それに、{{userName}}さん！
私達も事務所のスタッフさんに、出られないかかけあってみます！
だからそれまで、もう少しだけ待っていてください

千聖
まずはスケジュールの確認をしてみないとね。
とにかく、またご連絡しますので

香澄
お返事、待ってますっ。
パスパレのみんな、出てくれるといいなあ！

有咲
……ま、難しそうだけどね。
待ってる間に他のバンドに声かけはじめねーとな

香澄
おおー、確かに。有咲あったまいー！

有咲
このくらい当たり前だっつーの！
