CiRCLE スタジオ


香澄
……じゃあ、こういうのは？

蘭
うん。悪くない

こころ
ふんふーん♪

彩
うんうん、なんだか自然とメロディが浮かんでくるねっ

友希那
……

香澄
友希那先輩？
何か、気になるところがありましたか？

友希那
えっ？　いえ……

蘭
……湊さん。それじゃ逆に気になりますって

友希那
私は、その……こういう曲調のものを歌ったことがないから
どういう風に表現すればいいか考えていただけ

こころ
この曲を楽しんで歌えばいいだけのことじゃない。
簡単よ！

蘭
音楽が何よりも雄弁って言ったのはどこの誰でしたっけ？

友希那
……そうだったわね。ごめんなさい、考えごとをしてしまって。
曲作りを続けましょう

香澄
（友希那先輩は誰よりも音楽と真摯に向き合っているからこそ、
それだけ悩みもあるんだ。Roseliaのみなさんだけじゃなくて、
私たちも力になれたら、きっと……！）




羽沢珈琲店


つぐみ
わあ～っ、おいしそうなパンだね！

沙綾
お父さん、張り切っちゃって。試作をたくさん持ってきたから
みんなに見てもらいたくて

花音
わあっ、
これはもしかして、ミッシェルの形のパン？

モカ
ん～。おいひー。サクサクだけど中はふわふわやー

沙綾
……もう食べてるし

モカ
おっ、こっちはベーグルかな～？
チョコで顔が描いてあって、なんかかわいーね？

沙綾
ありがと。このベーグルのデコレーションなんだけどさ、
せっかくだからみんなでやってみない？

花音
わあっ……素敵だねっ！

沙綾
そうだ、モカちゃん。
ポスターの件は……

モカ
あー、そうそう。
ママに聞いてみたけどおっけーだって～

沙綾
やったあ！　助かるよ！
ほらほらモカちゃん、たくさん食べてって！

一同
あははっ

千聖
遅くなってごめんなさい！　仕事が押してしまって……

花音
千聖ちゃんっ。来てくれたんだね

千聖
ええ。今日はオリジナルドリンクを考えるんだったわよね。
はじめましょう

つぐみ
はいっ、ウチで出してる紅茶をベースにしたドリンクを
考えてみたんですけど……



ファミリーレストラン


リサ
じゃーん！　Ｔシャツのイメージを考えてきたんだ。
見て見てっ！

ひまり
おおーっ！　カッコイイっ！

あこ
うんっ、カッコイイっ！
これ、リサ姉がデザインしたの？

リサ
ん、まあね。デザインって言っても、
みんなの意見をまとめただけだから、大したことはしてないけど

イヴ
全員おそろいのイクサショーゾク……シキがあがりますっ！！

リサ
あっはは。確かに、おそろいなんてテンションあがるっ。
燐子が提案してくれたおかげだよね。サンキュ！

燐子
いえ……わたしはなにも……
ただ……わたしでもお役に立てることがないかと思って……

あこ
りんりん、えらいよっ！

イヴ
Roseliaの衣装は、リンコさんが作っているんでしたね？
すごいですっ！

ひまり
うんっ！　こんな豪華な衣装が作れるなんて……
尊敬しちゃいます！

リサ
……だってさ、燐子。よかったじゃん？

燐子
は、はい……！

リサ
でもさ、ウチの友希那とか紗夜がTシャツ着てるところって
ちょっと想像できなくない？

ひまり
確かに！　どんな感じになるのかなあ？
あっ、でも、燐子さんが着てるのも想像つかないかも！

燐子
そ、そうでしょうか……

イヴ
モデルをしていた時、自分が着たことのないデザインの
服をたくさん着ることができました。着るまでは自分でも
どんな風になるのか想像できない衣装もありました。でも……

イヴ
着てみると、なんだか新しい自分を
見つけられた気がするんですっ

イヴ
だからきっと、リンコさんも新しいリンコさんを
見つけられると思いますっ♪

燐子
あたらしい、わたし……そうですね……ありがとうございます

あこ
あこ、ライブがもっともっと楽しみになってきた！

リサ
うん、アタシもっ。
それじゃ、みんなに喜んでもらえるTシャツにできるように、
アタシ達でがんばろっ！
