CiRCLE ロビー


まりな
あっ、{{userName}}さん！　お疲れ様。
プレイベントの準備、進んでる？

まりな
うんうん、いいね！　バンドのみんなも、香澄ちゃんの
提案で合同練習をはじめたみたいだね

まりな
確か今日は……RoseliaとAfterglowが
合同練をするって言ってたかな

まりな
あの２バンド、顔合わせの日にすでに衝突しそうになってたし……
大丈夫かなあ……



CiRCLE スタジオ


蘭
だから、実力主義もたいがいにしろって言ってるんですけど

友希那
……私はあなた達の演奏を否定したいわけじゃないと
言っているでしょう。何度言えば……

リサ
ええ～……まだはじまって１０分も経ってないんですけど……

モカ
もうラウンド３くらいまでいってますね～、あのケンカ

つぐみ
ど、どうしよう～、止めないと……

巴
二人とも、ちょっと落ち着けって。今日は合同練習なんだから……

紗夜
こちらは落ち着いているわよ。
あなたのところのボーカルの方こそ、
もっと冷静に話を聞いてくれたらこんなことには……

巴
……うちの蘭が悪いってことですか？

ひまり
あちゃー……

モカ
トモちん、煽られると弱いからな～

蘭
うちの音が一番です。誰がなんと言おうと。
技術だけにとらわれてるようじゃロックなんて……

紗夜
高い技術を持たないから、
技術を嫌っているようにしか聞こえないわよ

リサ
はいはいはいはい！　そこまで！
友希那も蘭も、一旦落ち着いて。紗夜も巴もだよ！

巴
……すいません

リサ
確かにアタシ達とAfterglowは方向性が全然違う。
でもさ、それをいつまでもいがみあっててもしょーがないじゃん？

蘭
でも、元はと言えば……

リサ
はい、そーゆーのもナシ！
どっちが言い出したとか、いいっこなしにしないと

リサ
そもそもさ、アタシ達、
まだみんなに演奏聴かせたことなかったよね？
つまり、自己紹介すらまだってこと！

紗夜
……確かに、それはそうね。
私たちの音楽を聞いてもらうのが、一番早いわね

巴
賛成。音はなによりも確かだからな。１曲、頼みますよ



つぐみ
すごい……

ひまり
うん……すごいとしか、言えない……

友希那
どうだったかしら。私たちの演奏は

モカ
めっちゃかっこいーっすね～。ちょっと鳥肌立ったかも。
ねー、蘭？

蘭
……まあ、悪くはない、かな

モカ
蘭は、『サイコーでした！　私、泣いちゃいそうです！』
……っていってまーす

蘭
ちょっと！　そんなこと言ってないし

リサ
あはは〜。蘭は素直じゃないね？
ま、うちの友希那もそうだけど。
案外うちら、似た者同士かもね？

友希那
別に……そんなつもりは……

あこ
おねーちゃん！　あこのドラム、どうだった？

巴
ああ、最高だったよ！　あこ、また腕をあげたんじゃないか？
よくやったな

あこ
ほんとっ！？
えへへ……ま、こんなの我が両腕に宿りし音楽の神の力を
もってすれば……えっと……簡単だよ！

巴
あっはは。そうだな。白金さん、でしたっけ。
いつもあこがお世話になってます

燐子
……あ、えと……わたし……

あこ
りんりんはね、いつもあこを助けてくれるんだ！
すごく頼りになるんだよ！

巴
へえ、そうなのか。
いいメンバーに出会えてよかったじゃないか、あこ

紗夜
……あの人が宇田川さんのお姉さんなのね

つぐみ
あ、は、はい！　ホント、仲のいい姉妹なんですよ。
いいなあ……私、一人っ子なので、
きょうだいってうらやましくって

つぐみ
巴ちゃんみたいなお姉さんがいたらなあ

紗夜
……お互いを尊重しあい、高め合える関係性は
理想的な姉妹の形かもしれないわね

紗夜
（私たちも、あんな風になれたら……）

友希那
私たちは、頂点を目指している。
そのためにはどんな手段も……

蘭
だから、何度も言ってますけど、私たちの音楽が一番ですから

モカ
もー、蘭てば、何ムキになってるの〜？
Roseliaの音楽はかっこよかったじゃん。
だけど、うちはうち、よそはよそでしょ〜

蘭
そうだけど……

リサ
あっはは。なんか、やっぱりアタシ達のバンドって似てるね？

ひまり
そうですか？

リサ
自分達の音楽が一番だって誇りを持ってる。
それは誰にも譲れないものってことでしょ？

リサ
そういう、信念っていうの？
それをもって音楽をやってるところは一緒じゃない？

巴
譲れないからこそ、つい言い合ってしまうのかもしれませんね

紗夜
まあ、確かに……

リサ
そういう人たちの存在ってお互いめっちゃ刺激に
なると思うんだよね

リサ
だから、アタシ、この合同練習って
けっこういいんじゃないかなって思うんだ

つぐみ
うんうんっ、そうですよね！
私も、Roseliaの人たちにすっごく刺激を受けました……！

蘭
まあ、刺激にはなったかな。
……でも、黙ってRoseliaの演奏を聞いてるだけじゃいられない。
みんな、あたし達も１曲やろう

巴
OK。湊さん、
今度はアタシ達の音……しっかりと受け止めてくださいよ？

友希那
……のぞむところよ

リサ
うん、なんかアタシ達、いい関係になれそうな気がする！
……ま、ケンカは程々にしてほしいけどね
