スタジオ


一同
うーん……

つぐみ
スタジオに入って１時間。
なかなかいい案が出ませんね

彩
うう……
それぞれ、バンドの方向性が違いすぎるよ……！

モカ
それなんですよね〜

花音
いったい、どうしたら……

リサ
ちょっとちょっと！
みんなしてしょんぼりしないでよ！

リサ
ちゃんと考えてればいつかは案が出てくるって。
ね？　例えばほら……あー……
きょ、共通点探してみるとかさ！　ね！

モカ
共通点か〜。その線でいくと、あたしとリサさんは
コンビニバイトって共通点がありますよね〜

花音
私と彩ちゃんも、
ファーストフード店でバイトをしてるんだ。
つぐみちゃんは、おうちのカフェを手伝ってるよね

彩
あ、そっか！
いつもイヴちゃんから聞いてるよ。
すっごく頑張り屋さんなんだって

つぐみ
そんな、私なんてぜんぜん……！

リサ
おー。ってことはここにいる全員、アルバイトしてるって
共通点があるんだ！

花音
そうだね。
でもアルバイトって共通点から、どうやって曲を
作っていけばいいんだろう？

リサ
んー、全員接客業なんだし、スマイルのコツとか？

彩
たしかに大事だけど、曲にするのは難しいかも……

つぐみ
あっ……

彩
ん？　つぐみちゃん、どうしたの？

モカ
その顔は、ひらめいちゃった顔ですな〜？
いーじゃんいーじゃん、おしえてーつぐせんせー

つぐみ
ひらめいたってほどじゃないんだけど……あの……
応援ソングはどうかなーって思って

花音
応援ソング……？

つぐみ
はい。私、家の手伝いが終わって
ちょっと疲れちゃったなーって時は、音楽を聴くんです

つぐみ
元気が出る曲とか、逆にゆったりした落ち着く曲とか。
聴く曲は日によって違うんですけど……そうすると、
よーし明日も頑張るぞ！　って気持ちになれるんです！

モカ
ほほー

彩
なんかわかるなー。聴きながら寝ちゃったりとか

つぐみ
ふふ、私もよくイヤホンしたまま寝ちゃったりします。
みんなもきっと、同じような経験あるんじゃないかなーって

つぐみ
つまり、その……私達と同じようにバイトを頑張る人達を
音楽で励ませたらって……思ったん……ですけど……

リサ
……いいよっ！　それすっごくいい！

花音
うん！　私も、すごくいい案だと思うな

リサ
普段バイトを頑張ってるアタシ達だからこそ、
歌える歌があるかもってことだよね？
このメンバーで作る曲にピッタリのテーマじゃん！

モカ
そうそう、モカちゃんもそう言おうと思ってたんですよ〜。
いや〜、つぐに先越されちゃったな〜

リサ
はいはい。モカはすぐ調子に乗るんだから

彩
ふふっ。これでテーマは決まったね。
題して……『高校生バイト応援ソング』！

彩
よーし！　みんなでめいっぱい頑張ってこー！

モカ
チッチッチ。
彩さん、そういう時は『ツグってこー』ですよ

リサ
あはは！　そうそう

彩
？　そうなんだ。うん、わかった！
それじゃみんな、『ツグってこー』！！！

リサ・モカ
おー！　ツグってこー！

花音
ふふ。えっと……つ、ツグってこー

つぐみ
ええ……！？　そ、それは掛け声っていうか……
自分で言うのは恥ずかしいよ……！
