
有咲
……で、つまり、出演者が私たち以外決まっていない、と

まりな
あ、あはは〜……それで、よければ他のバンドのスカウトを
手伝ってくれないかなー、なんて……
私はここを離れるわけにはいかなくって……

沙綾
バンドの目処はついているんですか？

まりな
もちろん！　最近私が注目してる高校生バンドなの。
全部で４バンドいるんだけど……

まりな
まず、最近注目されはじめているのは
『Afterglow（アフターグロウ）』かな

まりな
中学の幼なじみで結成されたバンドなんだって。
荒削りだけど、パワフルな演奏とボーカルが人気みたい


まりな
もう１つは……『Pastel＊Palettes（パステルパレット）』。
芸能事務所に所属してる子たちで結成された、
いわゆるアイドルバンドだね

まりな
でも、メンバーの子たちはしっかり演奏もできるみたい。
有名子役だった白鷺千聖がメンバーに入ったことも
話題になったバンドだね


まりな
それから、ちょっと変わり種なのがハロー、ハッピーワールド！
ボーカルの弦巻こころって子が『世界中を笑顔にしたい！』って
思いで結成させたバンドなんだって！

まりな
幼稚園や小児科とかでライブをやってるから
小さい子に人気みたいだけど、
楽曲のクオリティは私達でも楽しめるものだよ


まりな
誰もが認める実力派なのが、
やっぱり『Roselia（ロゼリア）』ね！
ボーカルの湊友希那をはじめ、演奏スキルはプロ級！

まりな
音楽業界が今一番注目しているバンドだね


沙綾
へえ～。
どのバンドもそれぞれ個性が違いそうで、おもしろそうですね

まりな
そうなの！
このイベントはね、たくさんの個性を持ったバンドが集う、
パーティみたいにしたいなって思ってるんだよね～

まりな
それで～……そのパーティを成功させるために、
みんなには早速Roseliaのスカウトに行ってほしいんだけど……

香澄
もっちろん、手伝いますよっ！

有咲
はぁ！？　ちょ、勝手に……！

たえ
楽しそう。私、いろんなバンドに出会ってみたい

香澄
だよねだよね！

まりな
ただ……演奏技術は十分あるんだけど、彼女たち、
すっごくストイックで真面目らしくて……
自分たちが納得できるステージじゃないと出演しないみたいなの

香澄
まりなさんっ！　何事もチャレンジですよっ！
お願いしてみなきゃわからないですから！
おたえ、一緒に声かけに行ってみようっ

まりな
あっ、香澄ちゃん、たえちゃん……！
キミも、一緒に行ってきて！

まりな
彼女たち、さっきこのあたりで見かけたの。
まだ遠くには行ってないはずだよ！　はい、ダッシュダッシュ！

有咲
ハァ……ったく、大丈夫かよ
