CiRCLE ライブスペース


まりな
わあ～、
なんだかこの狭い空間にこんなに女子高生がいるってだけで、
なんかドキドキするね

沙綾
あはは、まりなさん、何言ってるんですか。
残るバンドはあと２組……来てくれるかなあ……

彩
すみません！　遅くなりました！　Pastel＊Palettesです！

香澄
彩先輩！！

彩
香澄ちゃん、お疲れ様！

有咲
あのー……前に言ってた事務所の話は、大丈夫だったんですか？

千聖
ええ。事務所の方たちも快諾してくれたの。
年の近いバンドの人たちと一緒にやれるの、すごく嬉しいわ

まりな
これで残るはRoseliaだけだね

香澄
来てくれるって、言ってたのになあ……

友希那
ごめんなさい。
ギリギリまで練習をいれていたので遅くなってしまったわ

たえ
……よかった

リサ
いや～、すいません。練習してたっていうのはホントなんだけど、場所がわかんなくて。ね、友希那？

友希那
それは……また別の話よ

まりな
うんうん！　あなた達がRoseliaね！
来てくれてありがとう！
{{userName}}さん、これで全員揃ったね！

まりな
みんな、今日は来てくれて本当にありがとう。
ライブイベントについては、もう説明を受けていると思うから
省略させてもらうね

まりな
私はこのライブハウスで働いている月島まりなって言います。
よろしくね

一同
よろしくお願いします！

まりな
おお……
なんか、こんなに大勢から挨拶してもらえるとうれしいね……！

まりな
あ、この人もうちのスタッフだから、
もし困っていることがあれば遠慮なく相談してね

まりな
まずは……みんなに簡単に自己紹介してもらおうかな。
じゃあ、香澄ちゃんから



友希那
……湊友希那。Roseliaでボーカルをしているわ。
どうぞよろしく。
さっそくあなた達の実力を見せてもらうわ

蘭
実力って……？　どういうこと？

友希那
私たちは自分達に見合わないステージには立たない。
だから今日、共演するあなた達の実力を見にきたのよ

巴
アタシらが、あなたたちの実力に見合わなければ出ない……
そういうことですか？

紗夜
ええ、その通りです

巴
へえ……おもしろいじゃないですか。
それだけあなた達のバンドはすごいってことですか

沙綾
巴、まあまあ。落ち着いて

沙綾
バンドなんだし、音楽で自己紹介するのが一番、
自分たちをわかってもらえそうだしね。
１曲ずつ、演奏してみようよ



紗夜
どのバンドも演奏技術はそれなりと言ったところね。
逆に言えば、決め手になるようなものがないとも言えるけれど

友希那
そうね。やはりこのイベント……

香澄
次は私たち！　Poppin'Partyの演奏をはじめるよーっ！！

友希那
……

あこ
わあっ……！　Poppin'Partyの演奏、すっごく楽しそう！
なんか、体が勝手に動いちゃう！

リサ
うんっ！　この曲、超楽しいっ！　一緒に歌いたくなっちゃう！



香澄
私達の演奏、どうでしたかっ！？

紗夜
どのバンドも実力はそれなりにあるようだけど……

友希那
私達のイメージするレベルには達していないわね

りみ
それじゃあ……

紗夜
私たちが求めているのは確かに高い技術……
でも音楽が、それだけでうまくいかないことは知っている

友希那
あなたたちには、何かがある気がする。
私達にまだ欠けているなにかが。……その何かを探すためなら、
私達にも出る意味があるかもしれない

燐子
わたしも……いいと思います。いろんなバンドの方から……
吸収して……たくさん勉強できたら……すてきですね

香澄
つまりつまり、それって！
ライブイベントに出てもらえるってことですよね？

友希那
ええ。出演するわ

香澄
わあっ……！　ありがとうございます！
わーい、やったー！　これで５バンドが揃ったねっ！

沙綾
よかったね、香澄！

まりな
ふう〜、私も一安心だよ〜。みんなの演奏、すっごいよかったよ！
私も思わず体が動いたもん。
改めて、Roseliaのみんなもよろしくね！

香澄
そうだっ！　いいこと思いついた！
イベントの前にさ、みんなでミニライブしようよっ！
きっと楽しいよ

有咲
また香澄は余計なことを……

こころ
いいわね！　お客さんを笑顔にできるチャンスは
たっくさんあったほうがいいもの！

蘭
あたしも賛成。
みんなの音をもっと知りたいし

まりな
うんうん、いいね！　イベントの宣伝にもなるし、
みんなの交流も深まるよね！
私、ちょっとオーナーにかけあってくるよっ

りみ
あっ、まりなさん！
……行っちゃった

たえ
ミニライブかあ。いいな、楽しそう

沙綾
あはは……これから忙しくなりそうだね
