CiRCLE　ロビー


香澄
蘭ちゃん、彩先輩、こころん、友希那先輩！
あけましておめでとうございま〜す！

彩
あけましておめでとうございまーす！

こころ
あけましておめでとう！
今年もみーんなで笑顔を広げましょう！

蘭
おめでと

友希那
おめでとう。美竹さん以外、テンションが高いわね

蘭
この３人と一緒にされたら、逆に困りますよ……

彩
実は新年始まってから聞きたいことがあったんだ。
みんなはお正月の予定って何か決まってるの？

こころ
あたしはもう決まっているわ！
美咲と一緒に初詣に行く予定よ

香澄
初詣！　しかも美咲ちゃんとか〜。
こころんと美咲ちゃんって仲良いよね

こころ
ええ！　美咲はとっても大切なお友達よ！

彩
うんうん！　初詣まで一緒に行くなんて、
本当に仲がいいんだろうね！

こころ
そうね！　言われてみれば、
最近は前よりも一緒にいることが多いからそうかもしれないわ！

蘭
けど、いつも奥沢さんが振り回されているようにも見えるけどね

こころ
初詣は美咲と行くけど、
その後はハロハピのメンバーを家に招待して
パーティをするつもりよ！　今から楽しみだわ

友希那
弦巻さんの家のパーティってどんな感じなのかしら

彩
確かに……すっごく想像を超えそうだから気になるね

香澄
こころんはパーティか〜……ふむふむ。
彩先輩の予定はどんな感じなんですか？

彩
私のお正月はね……
実は初詣会場で日菜ちゃんとインタビューのお仕事なんだ〜！
この近くの神社じゃないんだけどね

彩
アイドルとして、
お正月から仕事があるってすっごい嬉しいことなんだよ！
そうなったらいいなって憧れてもいたから

蘭
憧れを叶えてるって、すごいですね

香澄
彩先輩のお正月インタビュー楽しみにしてますね！

彩
うんっ！
私も全力で頑張るから見ててね！

友希那
アイドルはこの時期からもう忙しいのね

彩
そういう友希那ちゃんはお正月は何するの？

友希那
私達は年始めスタジオが開いていないから、
各自家で自主練のメニューを作って、
それをこなしてもらっているわ

こころ
すごいわ！　友希那のバンドは、相変わらず練習熱心なのね！

友希那
私達は目指すところがあって、
そのためには腕を上げなければいけないわ。ただ……

香澄
ただ？　どうかしたんですか、友希那先輩？

友希那
リサがRoseliaメンバーで初詣に行こうと言っていたから、
もしかしたら、私も一緒に行くかもしれないわ

彩
それ、一緒に行った方がいいと思う！
バンドメンバーと一緒になにかするのって、
きっと大事なことだと思うよ！

こころ
彩の言う通りよ！
それに、この時期にしかできないことをした方が、
楽しいに決まっているわ！

友希那
確かに、あなた達の言う通りね。
それじゃあ、行ってみようかしら

香澄
過ごし方聞いてわかったけど、
みんなやっぱりバンドメンバーと一緒なんだね！

香澄
実は私もね、
ポピパのメンバーと一緒にお正月は過ごそうって話してたんだ

蘭
香澄はどんなことするの？

香澄
私はみんなでおせち料理持って来て食べたりとか、
お餅付きをしたりとか、とにかくお正月にできることは
めーいっぱいやりたいねって話してたんだ

友希那
戸山さんらしいわね

香澄
だって、もったいないじゃないですか！
お正月って、とっても特別な日な気がするし、
なにかしたいって気になるんです！

彩
香澄ちゃんの気持ちすっごくわかるな。
私もお仕事がなかったら、パスパレのみんなと一緒に
お正月にしかできないことをしたいって思ってたし

蘭
あたしもお正月の過ごし方は香澄と近いかも

香澄
そうなの？　じゃあ、蘭ちゃんも
お正月、Afterglowのみんなで過ごす感じ？

蘭
まあね。
毎年同じだけど、つぐみの家に集まるんだ

こころ
羽沢珈琲店よね！　いいわ、なんだか秘密基地みたいだわ！

蘭
いや、秘密基地ではないけど。
毎年つぐみのお母さん特製のおしるこを５人で食べてるんだ

蘭
それがすごく美味しくて、
巴とモカは何度もおかわりしちゃってさ。
それを見ると、新年がはじまったんだなって思うんだ

彩
なんだか、幼なじみだからこそって感じがするね。
いいなー、そういう関係

蘭
言われてみるとそうかもしれません。
当たり前だけど、いつも一緒にいられるのって
意外とすごいことなのかもって思います

香澄
私ね、今日みんなのお正月の過ごし方聞けて、
すっごくよかった！

友希那
どうしたの急に？

香澄
みんなの話を聞いたおかげで、
すごいこと思いついちゃったんです！

蘭
また、常識外れなことじゃないといいけど

彩
でも、こういう時のキラキラした香澄ちゃんのアイディア、
私好きだよ！

香澄
おほんっ……今年も５バンド揃ったライブがしたい！
だって、話聞いてたら、またみんなの顔見たくなっちゃった〜！

こころ
５バンド揃ったライブ……いいわ！　最高ね！

友希那
相変わらず、戸山さんは突拍子もないことを言うわね。
けど、悪くないわ。私達も望むところよ

蘭
ホントですよ。香澄は思いついたら、すぐ行動なんだから。
ただ、合同ライブについてはあたしも賛成かな。
もちろん、あたし達も負けませんよ

彩
私も、前よりもっとキラキラして、
見てくれる人を勇気づけられるようなライブにしてみせるよ！

香澄
みんな……！
うん、やろう！　きっとまたすごいライブになるよ！

こころ
そうね！　みんなでライブをすれば、
もっともーっと世界中を笑顔にできるわ！
それって、ステキよね！

香澄
うん！　よーし、お互い今年もバンド活動頑張ろー！
改めて、みんな今年もよろしくね！

蘭・彩・こころ・友希那
よろしく
よろしくね！
