駅前


りみ
そっか……パスパレさんはお返事保留なんだね。
参加してもらえるといいね

香澄
大丈夫！　きっといいお返事もらえるって！
ね！　{{userName}}さん！

りみ
それで今日はどのバンドを……あれ？
あの人だかり、なんだろう？

こころ
世界を笑顔にっ！　ほらほら、あなたも笑顔！　私も笑顔っ！

薫
君の笑顔……儚く、美しいね

薫ファン
きゃーっ！　薫さまーっ！

香澄
あれって同じ学校の弦巻こころちゃんだよね？
なんか楽しそうなことしてるっ！
りみりん、{{userName}}さん、行ってみよう！

りみ
あっ、香澄ちゃん！

はぐみ
あれ？　かーくん？

香澄
やっほー！　はぐだ！　ハグハグ！
こんなところで、何してるの？

はぐみ
ライブだよ！　ちょうど今終わったとこっ。
はぐみ達はね、世界を笑顔にするためにバンドをやってるの！

香澄
へーっ！　はぐもバンドやってたんだね！
このクマのキグルミもバンドメンバーなの？

はぐみ
キグルミじゃなくてミッシェルだよ！
ミッシェルはDJなんだ！

りみ
はあ、はあ、はあっ……
香澄ちゃん、足、速いよぉ……はあっ……！

薫
そんなに息を切らせて駆けてくるなんて……なんて愛らしいんだ。
君も私に会いにきてくれたのかな？

りみ
……っ！！！

香澄
わっ、りみりん顔真っ赤！　大丈夫！？

りみ
えっ、本当！？　あれ、なんでだろう……

花音
も、もしかして熱があるんじゃ……

香澄
りみりん、熱があるの！？　大丈夫？

薫
なんとかわいそうに……君のような可憐な女性が……
もしかして、恋の病というやつかな？

りみ
～～～～～～～っ！

花音
は、はわわ、どうしようっ！
とりあえず救急車……！

美咲
あーあーあー、もう。花音さんちょっと落ち着いて。
てか、Ａ組の戸山さんと牛込さん……？
……と、隣の人は？

香澄
あっ、美咲ちゃん！
ミッシェルって美咲ちゃんだったんだね。
この人はライブハウススタッフの{{userName}}さん！

美咲
あ、どーも。
で、どうしたの？

こころ
あらっ？　あなた達、どこかで見たことあるわね。
そう、学校！　多分、学校で見たことあるんだわっ

美咲
うん、同じ学校だし同じ学年だからね。
……てか、あんたが喋るとややこしくなるから
ちょっと静かにしてようか

りみ
実はお願いがあって……



りみ
……というわけで、ライブイベントを盛り上げてくれる
バンドを探しているんです。出演が決まっているのは私達と……

こころ
いいわね、参加するわ！

美咲
ちょ、早すぎる！
誰が出るのかもよくわかってないのに……！

こころ
他に誰がでるかなんて、関係あるの？
だって、あたし達は世界を笑顔にするためにいるのよ！
それならこんな楽しそうなイベント、出るしかないじゃないっ

薫
かのシェイクスピアもこう言っている。
『行動は雄弁である』……と。つまり、そういうことだよ

りみ
薫さん、素敵……

美咲
ああもう、わかりましたよ！　そうですね、そういうことです
ね！　まあ……そこにいるスタッフの人も悪い人じゃなさそう
だし？　戸山さんと牛込さんもいるなら大丈夫……かな

香澄
やったあ！　みんな、ありがとうっ！
ところで、このバンドの名前はなんていうの？

美咲
はろ……

こころ
ハロー、ハッピーワールド！　よ！
世界中を笑顔に！

美咲
……はい、今いったことがすべてです。
一応紹介しておくと、ボーカルはこいつ。弦巻こころ。
ギターはそこの王子様。瀬田薫さん

美咲
ベースは同じ学校の北沢はぐみで、ドラムは松原花音さん。
花音さんは花女の２年なんだ。
で、あたしっていうか、このクマのミッシェルはDJ

薫
たくさんの役者が揃う大舞台で私は王子を演じるわけだね。
なるほど、おもしろい。
ならばその役目、演じきって見せようじゃないか

はぐみ
いろんなバンドと一緒にできるの、楽しそうだねっ！
対バン、対バン！！

花音
たくさんのバンドがいると、
いつもよりもっと緊張しそうだけど……
私も頑張りますぅ！

美咲
……ってわけなんで、えーっと{{userName}}さん？
よろしくお願いします

りみ
美咲ちゃん、よろしくね！
今度、バンドの顔合わせと、音出しする日を作るつもりだから
その時は……

こころ
うーーーんっ！　新しい出会いはやっぱりワクワクするわねっ！
もっともーっといろんな人を笑顔にできるのかと思うと、
黙ってられない！

こころ
よし、決めた！！　今からもう一度ライブするわよっ！

はぐみ
さんせー！！！

香澄
わあ、見たい見たい！

美咲
ちょ、マジ！？　今、牛込さんがいったこと聞いてた！？
今度顔会わせと音出しの日があるって……

こころ
それじゃ１曲目、いくわよっ！

美咲
わーっ、ちょ、ちょっと待ったぁー！！
