CiRCLE ロビー


彩
大変～！！　合同練の日に遅刻するなんて……
急がなくちゃ……！

彩
ひゃっ！？　今の音……スタジオから！？
何があったんだろう！？



CiRCLE スタジオ


彩
すごい音がしたけど、一体……

麻弥
あ、彩さん～！！　大変、大変です……

彩
ど、どうしたの！？

花音
す、す、すみません〜〜！！

花音
私たち、Pastel＊Palettesのみなさんに、
プロのパフォーマンスを
教えていただきたいなって思ってたんですけど……

こころ
ほらほらっ！　あたしならもっともーっと動けるわよーっ！

薫
ふふ……こころは相変わらず身のこなしが軽やかだね。
まるで、蝶のようだ……儚いね

日菜
あははっ！　こころちゃんおもしろーい！！
あたしにも側転できるかなあ？

イヴ
おおっ！
その動き……もしかして、ココロさんはニンジャですか！？

花音
ぜ、全然収拾がつかなくなっちゃってぇ～……
すみません、私が止められなくて……

千聖
花音が謝ることじゃないわよ。
ふふ、ハロー、ハッピーワールド！　のみなさんは元気がいいのね

薫
おや……！　千聖じゃないか。相変わらず麗しいお姫様だね。
元気だったかな？

美咲
へっ？　お２人、お知り合いなんですか？

千聖
……まあ、一応そうね

薫
私たちの両親に親交があってね。
しかし、千聖はつれないね。私たちは同じ表現者……
互いの力を発揮してより高め合っていこうじゃないか！

千聖
私はドラマや映画の映像分野だったし、
薫は舞台だから、厳密には同じと言えないんじゃないかしら

美咲
薫さん、遠回しに一緒にするなって言われてるけど
絶対気づいてないだろうな……

はぐみ
ねえねえ、練習はいつからはじめるの？
はぐみ、ウズウズしてきたよーっ！

美咲
あーもう！　こうなったら奥の手で……



ミッシェル
みんなー、集合だよー！

こころ
あら、ミッシェルじゃない！　やっと来たのね！

ミッシェル
今日はPastel＊Palettesの人たちにパフォーマンスを
教えてもらう日なんだから、失礼のないようにしないとダメだよー

こころ
そうね！
そのパレットなんとか……？　の人たちの話を聞かないとね

麻弥
えっ……これ、どういう状況ですか？

彩
全然わかんない……

千聖
ちょっと、不思議な状況ではあるけれど、
それは一旦置いておくとして

千聖
パフォーマンスを教えると言っても、
どういうものを求められているのかをまず聞こうかしら

こころ
あなた達、アイドルなんでしょ？
プロのパフォーマンスを知りたいのよ！
ドーンと！　盛り上がるようなやつをね

彩
ど、ドーンって言っても……なんか、
こころちゃんって日菜ちゃんとちょっと似てるね？

ミッシェル
すいません、いきなり言われてもわからないですよね。
顔合わせの時にみなさんの演奏を聞いてて、こう……
パフォーマンスが完成されてるなあと思ったんですよね

花音
だから、
あの……どうしたらそんな風にできるのか知りたくって……

麻弥
ジブンはアイドルから一番遠い存在なんですけど、
レッスンの先生からよく言われたのは『イメージをもて』って
ことでしたね

はぐみ
イメージ？

麻弥
ステージにいる自分や、バンドを想像するんです。
そこで自分はどんな風に演奏しているか？
まわりはどんな表情をしているか？

麻弥
最高の演奏をしている姿を想像するんです。
常にその理想を自分の中で持ちながら、それに近づくように
レッスンを重ねていくんです

はぐみ
はぐみもソフトボールの監督に言われたことあるっ！
イメージトレーニングってやつだよね

彩
そうっ！　スポーツと同じだよ！　一生懸命練習して、
本番のイメージに、自分をどんどん近づけていくの

千聖
常に頭の片隅にステージを意識しておくこと……
これは大切なことね

ミッシェル
なるほどー。
うちの爆弾は当日までどう爆発するかわかんないからなあ……
もっとそのへんをイメージできていれば……

こころ
爆弾？　そんな危険なものは早めに取り除いたほうがいいわね！

ミッシェル
はいはい、そーですね

はぐみ
バンドもスポーツに似てるところがあるんだねっ！
はぐみ、イメトレは得意だよ！

千聖
でも、あなた達の演奏をみたところ、
何が起こるかわからないのがよさという感じもするから、
一概に私たちのやり方がいいとは限らないわ

イヴ
ハロー、ハッピーワールド！　のみなさんのライブは
びっくり箱みたいで、とっても楽しかったです！

日菜
うんうん、あたしも超超たのしかったよー！

花音
で、でも、ステージのイメージを持つっていうのは
すごく勉強になった気がしますっ！
そういう意識の持ち方って、やっぱりプロだなあって思うから……

薫
ああ。さすが千聖だね

千聖
ありがとう。あなたも『同じ表現者』なら、
このくらいの意識を持ってステージに立つのは当然よね？

薫
つ、つまり……そういうこと……だね……

ミッシェル
薫さんがたじろいでるのって、はじめて見た……

彩
そうだ！　よかったら私が決めポーズを一緒に考えてあげるよっ！
ライブで自己紹介する時に使うの！

こころ
ポーズ？　どんなものかしら？　気になるわっ！

彩
ハロー、ハッピーワールド！　です！
よろしくお願いしますっ♪

一同
……

千聖
……やっぱり、バンドごとによさは違うと思うから、
１００％私たちを参考にする必要はないわね

彩
うええっ、千聖ちゃん、ひどいよ～！！



彩
あっ！　{{userName}}さん！　お疲れ様です。
さっきまで、ハロー、ハッピーワールド！　のみんなと合同練習をしてたんですよ！　そしたらこころちゃんが……



彩
……なんてことがあったんですよ～。
でも、ハロー、ハッピーワールド！　のみんなと仲良くなれたし、私たちから学ぶことがあったって言ってもらえて嬉しかったです！

彩
誰かの目標になれたり、影響を与えられる存在になれたら
すごくうれしいなって……えへへ

彩
そういう{{userName}}さんはなにしてるんですか？
あっ！　これ、プレイベントのポスターですか？
わあ〜、すごい！

彩
私、貼るのお手伝いしますよっ！　こういうのは得意なんです！
一緒にがんばって、絶対イベント成功させましょうねっ！
