イベント会場


香澄
わーっ！　すごいすごい、完全にハロウィンモードだねーっ！
あっ、ほら見て、おっきなジャック・オー・ランタン！

沙綾
ホントだ、すごい！　バルーンでできてるのかな？

りみ
ハロウィンのお菓子もたくさん売ってるみたいだよ。
ん〜甘くていい匂い

ひまり
あれっ、香澄達じゃない？　やっほー！

香澄
ひまりちゃん？　巴ちゃんにモカちゃんも！

モカ
こんなところで会うとは奇遇ですな〜

巴
みんな、いい感じに仮装してるな。似合ってるぞ

香澄
ハロウィンを思いっきり楽しもうと思って！
巴ちゃん達もすっごく似合ってる！

ひまり
そーだ！　ねえねえ、せっかくだしみんなで
記念写真撮ろうよっ！

香澄
わぁ！　いいね、撮ろう撮ろうっ！

沙綾
それなら、あそこにフォトスポットがあるよ

りみ
ハロウィンっぽく飾られててめっちゃかわいい〜

モカ
掛け声はどうする〜？　はい、チーズじゃフツーだし、
はい、かぼちゃ的な〜？

香澄
あははっ、そこはやっぱり、ハロウィンらしく
『ハッピーハロウィン！』じゃない？

巴
おっ、いいな。賛成！

ひまり
それじゃあ撮るよ、寄って寄って〜！　せーの！

全員
ハッピーハロウィン！

ひまり
うん、バッチリ♪　あとでみんなにも送るねっ！

香澄
ありがとうっ！　よーし、今日はみんな、
キラキラドキドキの最高の１日にしようねっ！
