CiRCLE ロビー


リサ
やっほー♪　ライブお疲れ様っ！

花音
ひゃっ！？　あ、あの……お疲れ様でしたっ

リサ
花音のドラム、超カッコ良かったね！
アタシも気合い入ったよっ！

花音
あ、ありがとうございますっ！

千聖
花音があの個性豊かなメンバーのなかで演奏しているのを見て
なんだか頼もしく感じたわ

リサ
あはは、言えてるよそれ～！

薫
青葉さん、だったかな。
君のギター、とても素敵だったよ。儚い……

モカ
マジですか？　ラッキー。やったね

ミッシェル
薫さんの会話をキレイにスルーできるの、すごいね……

モカ
マジ？　やったね～

ひまり
モカはね、話聞いてないだけだと思う……

沙綾
いやあ、はじめみんなで集まったときは
どうなることかと思ったけど、
みんな仲良くなれたし、よかったよかった

りみ
うん！　ライブ、うまくいってよかったね

香澄
なんだかまだまだ演奏したりないって気持ちだよ〜！！

日菜
同感！！
こーんなにいろんな人達と何かしたのって初めてかも！
他人ってほーんとにおもしろいから好きっ

こころ
あたしもまだまだ力が有り余ってるのっ！
ん～～～！　今なら商店街１０周はできそう！

有咲
……あの三人、なんかやべーな

たえ
あの三人、似てる気がする。でも……

イヴ
Roseliaの衣装……黒装束のようですね！
真っ黒なのは、やはり闇に潜むためですかっ！？

燐子
え、えっと……そういうことじゃ……

はぐみ
おおーっ！　闇に潜むっ！　かっこいいね〜！
なんか、そういうの映画で見たことあるよっ！

燐子
……あ、あぅ……ち、ちがう……のに……

たえ
あの三人はバラバラ

沙綾
そ。でも私たちは同じステージに立った。
なんか不思議だよね？

りみ
そう言われてみれば、確かにちょっと不思議だね

たえ
でも、この感じ、好き。
いろんな人達がいて、いろんな音楽があって……
まるで、にぎやかなパーティみたい

香澄
それだ！　それだよおたえっ！！！

有咲
うわあっ！？　おま……急に出てくんなよ！？

香澄
みんなで、パーティしようよっ！

りみ
ぱ、パーティ……？

沙綾
また香澄が何か思いついたみたいだね？

香澄
今日のライブをやってみてね、『合同ライブ』っていうには
なんかちょっと堅苦しいな〜って思ってたんだ。
もっとこう、にぎやかで、色とりどりな感じがするじゃん？

香澄
パーティだよパーティ！！
パーティって言葉がピッタリだと思う！

有咲
まあ、香澄の言いたいことはわからなくはないな

香澄
でしょでしょ！？　だから、次のイベントはもっともーっと
にぎやかで楽しいパーティにしようよっ

りみ
どうすればもっと楽しいパーティになるかな？

香澄
それはこれからみんなで考えればよし！
今は今をたのしもー！

有咲
テキトーかよっ！？

沙綾
あははっ。まあでも、せっかくだしあたしもいろんな人達と
話してみたいな。合同練習でもそんなに話せなかった人もいるし

有咲
私は、もう帰りたい……

沙綾
ふふっ。有咲、人見知りだもんね？
じゃ、あたしと一緒に声かけにいこうよ。ね？

有咲
うわぁっ、離せー！！

りみ
あのっ、私も一緒についていってもいいかな……！

沙綾
もちろん。香澄とおたえは……

たえ
きれいな手、してますね

紗夜
えっ！？　あ、あなた一体何を……？

香澄
パーティだ、パーティーっ！

日菜
いえーいっ！

沙綾
……大丈夫そうだね。
それじゃ、行こう！　今日のパーティを楽しまなくちゃ！
