
香澄
Roselia、Roselia～♪
ん～……どっかで聞いた名前だなあ

香澄
……ああっ、思い出した！！！
Roseliaって、
グリグリとジョイントライブしてたあの人達だよねっ！？

たえ
もしかして香澄、気づいていなかったの？

香澄
え、えへへ……今気づいた……

香澄
あ、あなたも、一緒にきてくれるんですか？
ありがとうございまーす！

たえ
香澄、見て！　あそこにいるの、Roseliaの人たちだよ

香澄
あっ、ホントだっ。ちょうどよかった、声かけてみようっ！

紗夜
戸山さん、花園さん、こんなところで何をしているの？

香澄
ひ、氷川先輩っ！　せ、せせせ先日はどーもっ！
今日はちょっと、Roseliaのみなさんに用がありまして～……

リサ
そっか。この子達花女生なんだったね。
ってことは、紗夜の後輩ちゃん？　紹介してよ～！

紗夜
１年後輩の戸山香澄さんに花園たえさんよ

たえ
どうも

リサ
アタシはリサ。ベースやってるんだ。
こっちの友希那がボーカルで、この子がドラムのあこ。
それから、キーボードの燐子。あらためて、よろしくね☆

香澄
よろしくお願いしまーす！

友希那
それで、私たちに何の用かしら？
私たち、これからスタジオに行くのだけど

香澄
は、はいっ！　あの、お時間はあまり取らせませんからっ！

たえ
詳しいことは……この人から


あこ
ライブイベント？　たのしそーっ！
いいねいいねーっ！

燐子
いろんな方がたくさん……でるんですね……
ひとが……たくさん……こわい……

あこ
わあっ、りんりん、落ち着いて～！

紗夜
……まだ出ると決まったわけではないわよ

友希那
そうね。イベント自体に興味がないわけではないけれど、
話を聞いている限り、
私達のレベルや、目指すものとは違っていると思うわ

紗夜
宇田川さん。前にも話したはずよ。私達は自分たちの
レベルに見合っていないステージには立たない、と

あこ
それは……

たえ
それなら、私達の演奏を聴きに来てください

友希那
なんですって……？

たえ
ギターは、音楽は、演奏技術がすべてじゃない。
弾きたい人が弾けばいいんです

友希那
そういう考えのバンドを否定するつもりはないわ。
ただ、私達とは目指すものが違うというだけ

リサ
ゆ、友希那！　まあまあ、落ち着いて落ち着いて。
せっかく頼みにきてくれたんだし、演奏を聴いてあげるくらい
いいじゃん？　ね？

友希那
……わかったわ。ただ、納得できなければ私たちは出演しない。
それだけは肝に銘じておくのね

香澄
は、はいっ！　ありがとうございます！

あこ
他の人達の演奏聴くの、楽しみだなあー！
……じゃなくて、そなた達の魂の波動……えっと、楽しみに……

燐子
魂の波動、しかと見届けさせてもらうわ

あこ
しかと見届けさせてもらうわ！

たえ
うん、よろしくね
