CiRCLE スタジオ


有咲
ったく、香澄はほんっとに余計なことばっかり言いやがって……
合同練習なんて、めんどくさすぎる……はあ……

りみ
なんだかちょっと緊張する……

彩
おはようございまーす！　Pastel＊Palettesです！

沙綾
彩先輩。おはようございます。今日はよろしくお願いします

彩
こちらこそ、よろしくね！
それで……合同練習って、まずは何からはじめよう？

香澄
ん～……メンバー同士の自己紹介は顔合わせの時にやったし……
うーんと…、お菓子パーティする？

有咲
合同練習はおまえの提案だろうがっ！
……あ、あはは～もう、香澄ってば、冗談ばっかり～

たえ
今香澄、冗談言ったの？

りみ
私お菓子持ってきてないよ～

沙綾
あはは……すみません。
うち、こんな感じですぐ本題からそれちゃったりして……

千聖
いいのよ。みんな、仲がいいのね。
よければ、みんなの演奏を見学させてもらってもいいかしら？

沙綾
私たちの、ですか？

千聖
ええ。
他のバンドの練習を見学できる機会なんてなかなかないから。
勉強させてもらいたいの

りみ
プロのアイドルの方に見ていただくなんて、
ちょっと緊張しちゃうな……

香澄
だいじょーぶだよ、りみりんっ！
普段の私たちを見てもらおうっ！
じゃ、みんな！　準備はOK？

りみ
そうだね……！　うん！

沙綾
それじゃあ１曲やってみますか！



香澄
ん～っ、今日も楽しかったあー！

有咲
香澄、少し走りすぎだ！

りみ
でも、勢いがあってよかったと思うよ！

香澄
りみりんは優しいなあ～

イヴ
みなさんの演奏、素敵でしたっ！

日菜
この間、みんなで集まったときにも思ったんだけど、
ポピパは演奏がすっごく上手っていうわけじゃないけど
すごく、音が楽しそうに聴こえるんだよね～。なんでだろう？

千聖
演奏する時に、Poppin'Partyのみんなは
どんなことに気をつけているの？

香澄
うーん……
ここを気をつけようとかってあんまり考えたことなくて……

香澄
とにかく思いっきりやってます！

有咲
お前……テキトーすぎるだろっ！

彩
失敗しないようにしようとか思ったりしないの？

香澄
ん～……あんまり気にしないですっ。
だって、そればっかり気にしてても
間違える時は間違えるじゃないですか？

香澄
失敗したっていいんですよ。それがロックなんですから

有咲
香澄、お前なあ……

彩
私は緊張しちゃうとうまくできなくなっちゃうから、
ただただステージをこなすのに必死になっちゃって……

彩
失敗しちゃダメだって気持ちで、もっと緊張しちゃったりするんだ

沙綾
パスパレのみなさんはプロのステージだから、失敗に対しては
かなりシビアな目を持っているんだと思います。
それは、尊敬すべき姿勢だと思っています

たえ
でも……思うがままに弾く。そのほうがきっと、
『らしさ』が出るって、そう思うな

麻弥
確かに、私たちの演奏には思い切りが足りないかもしれませんね

香澄
そうそう！　有咲みたいに、猫かぶっててもつまんないですよ！

有咲
おまっ……、余計な事言うなってば！
……あ、あはは～……香澄、覚えとけよ……

りみ
ふふっ、いつもの有咲ちゃんだ

千聖
ふふっ。あなた達、本当に仲がいいのね。
その仲の良さがきっと、今の演奏を生み出しているんでしょうね

香澄
はいっ！
ちょっと失敗しても、みんながフォローしてくれるし

香澄
一緒に演奏をすると、
みんなが何を考えてるかわかる気がするんです

香澄
あー、さーやは今こんなこと考えてるのかなー、とか。
有咲は今、盆栽が心配なのかなー？　とか

有咲
そんなこと、お、思ってないし！

りみ
確かに、音からみんなの気持ちって伝わってくるよね

たえ
そう。そうしたら、自然と自分が演奏する音も見えてくる。
そうやって、支え合っていれば……
失敗も怖くなくなるんじゃないかな

千聖
……なるほど、ね。
私たちに足りないものが、なんとなくわかった気がするわ

日菜
えっ、なになに？　気になるー！

イヴ
失敗を恐れないココロ！　ですね！

彩
それから、私たちもっともっと信頼関係をしっかり築いていこうっ

麻弥
そうすれば、失敗は今より怖くなくなります

日菜
ふんふん、なるほど～。
じゃ、あたし達、もっと仲良くなろうよ

イヴ
じゃあ、ハグです！　ハグをすればみんな仲良くなれますっ！

彩
い、イヴちゃん落ち着いて～！　でも、ポピパのみんなのおかげで
今の自分達に足りないものがちょっと見えた気がするよ！

彩
私たち、結成してからずっと、いろんなことがたくさん起きて……
ステージを成功させることに気持ちが行きがちだったから

麻弥
いろんな経験を経て、ジブン達の結束はかたくなりました。
それをもっともっと、強いものにしていきましょうっ

イヴ
はいっ！！
まずは、今日の練習の帰りにヨリミチでもどうですか？

香澄
おおっ、いいね～！　どこに行こっか！

有咲
お前はパスパレのメンバーじゃねーだろっ！！
