CiRCLE スタジオ


まりな
えっ！？　みんなでケンカしちゃったの！？

沙綾
ちょっと、意見があわなくって……

まりな
確かに、みんなバンドの方向性が違うもんね。
それだけ譲れないものがあるっていうのはいいことだけど……

香澄
これじゃあ『ガールズバンドパーティ』もうまくいかないよ～！
うわ～ん！　ありさ～～！！

有咲
ちょ、落ち着けって！　とにかく、今はこの状態を解決する方法を
考えるしかねーだろ！

まりな
そうだね。私たちが間を取り持ったところで、
根本的な解決にはならなそうだし……
ねえキミ、何かいい方法はないかなあ？

りみ
共通点を見つける……？
私たち５バンドのですか？

沙綾
でも、それがないからあんなことになったんじゃ……

たえ
でも、私たちバンドをやるってところでは共通してるよ。
目的は違っても、それは同じ

香澄
もしかしたら、私たちには他にも共通点があるかもしれない！
もっともっとみんなのことを知れたら……！

有咲
理屈はわかるけど……
そんなの、どうやって探していけばいいんだよ？

まりな
うーん……どうすればいいかなあ？

有咲
あー、それはこれから考えていこう的な？
……って、考えてねーのかよっ

たえ
いいね、有咲。本調子がでてきたって感じ

香澄
有咲は、なんだかんだ言って逆境に強いところあるもんね～

有咲
はぁ！？　べ、別にそういうことじゃねーし！？

まりな
具体的な方法はわからないけど、
きっとみんなでまた、力をあわせて進められるようになるよ！
私たちもサポートするから、一緒に頑張ろう

香澄
はいっ！




翌日
通学路


リサ
友希那～。昨日の打ち合わせ、ちょっとやりすぎじゃないの？

友希那
私たちは私たちなりに、信念をもってやっているのよ。
イベントに出るからといって、それを曲げるわけにはいかないもの

リサ
まあ、そうだけど……いきなり出てっちゃったりしてさ、
きっと香澄ちゃん達もビックリするじゃん？
イベントに出るんだったら、ちゃんと話し合いはしないと

友希那
……

リサ
もちろん、友希那だけが悪いわけじゃないよ？　昨日はみんな
アツくなってたしね。これからどうやってまたみんなの気持ちを
１つにしていけばいいのかなあ……いやぁ、困った困った




羽丘女子学園 校門前


巴
明日、イベントの合同練習の予定だったけど……どうする？

ひまり
この状態で行っても、正直またケンカしちゃいそうだよね……

蘭
ちょっと、なんであたしのほう見るの？

ひまり
い、いやあ～、あはは～！　べ、別になんでもないよー？

巴
ひまりの言うことも一理ある。
せめて、アタシ達なりの結論を出してから参加しないとな。
とはいえ、すぐ結論が出るものでもない、か……

ひまり
そうだよね……巴、沙綾ちゃんに明日は行けない、って
連絡しておいてもらえるかな？

巴
ああ、そうするよ。それとは別で、蘭～。少しは反省しろよ？
勝手に出ていった件に関しては、蘭が悪いんだからな

蘭
……



CiRCLE スタジオ


沙綾
よしっ！
まずは各バンドの特徴をあげてみて、共通点を探してみよう！

りみ
うんっ！

沙綾
ん？　巴からメールだ。
……明日の合同練習は行けそうにない……ってさ

香澄
リサ先輩たちも、明日はキャンセルするって……

りみ
みんな、明日は来れそうもないのかな……

たえ
せっかく、この間のライブは成功したのに……

香澄
みんな、バラバラだよ～！
