CiRCLE ロビー


ひまり
ねえねえ、今日一緒に練習するハロー、ハッピーワールド！
のギターの人、超かっこよくない？

蘭
どんな人だっけ？

ひまり
もぉ～！　覚えてないの？　同じ学校の先輩だよ？
背が高くて、ポニーテールの……

薫
やあ、君達。Afterglowのメンバー達だね？

ひまり
はいっ！
あの……ハロー、ハッピーワールド！　の瀬田薫さんですよね？

薫
そうだよ。
こんな可憐な女性に私の名前を
覚えてもらっていたなんて、光栄だな

薫
ところで君達、スタジオへと続くこの扉をあけてもらえるかな？

薫
私が何度押してもあかないんだ。
まるで、この扉は私とスタジオを隔てる天の川のようで……

蘭
このドア、『引く』ですよ

一同
……

つぐみ
ど、ドア、開きましたねっ！　おめでとうございますっ！
じゃあ早速、中に入りましょうっ！

巴
……こういう時つぐがいてよかったって思うよ

モカ
あたしも～




CiRCLE スタジオ


はぐみ
あっ！　薫くん！　それに、Afterglowの人たちだー！

巴
今日はよろしくお願いします

花音
よ、よろしくお願いしますっ！

こころ
薫！　きたわね！！
それじゃあ１曲やるわよー！

薫
主役は遅れて登場するものさ……！
さあ、奏でよう！　私たちの歌を！

美咲
えっ、そういう感じ！？　ちょ、ちょっと待ってって……！



ひまり
薫先輩、超かっこいい～！！

巴
いつ見ても自由な演奏だな……
これでまとまってるのが不思議なくらいだ

モカ
あたしが５人いるみたいだね～

つぐみ
でも……すっごい楽しい！



巴
さっそくのお迎え、どうも。
せっかくだし、同じ楽器同士で練習してみたかったんだけど……
ハロー、ハッピーワールド！　にはキーボードがいないんですよね

美咲
あー、長いからハロハピ、でいいですよ

こころ
あら。キーボードがいないのってそんなにヘンなことなのかしら？

ひまり
ヘンじゃないよ。キーボードがいないっていうより、
DJがいるっていうことのほうが珍しいかな？

こころ
でも、編成に決まりなんてないでしょ？
元からある枠の中にいるなんて、きゅうくつすぎるじゃない！
そんなんじゃあたしのやりたいことはやれないもの！

巴
へえ、面白い考え方だな。
確かに枠にとらわれてたんじゃ、ロックじゃないよな

美咲
ま、単に紆余曲折経てDJになったっていうのが
ホントのとこなんだけどね

薫
かのゲーテはこう言っている。
現実を直視する心に、本当の理想が生まれる。……とね

ひまり
薫先輩、かっこいい……っ

モカ
えっ……？

美咲
あー、薫さんはあんまり意味を理解しないで言ってるから
気にしないでください

こころ
あたしたちは別にロックをやってるつもりもないわよ。
世界を笑顔にしたいだけ！　以上！

ひまり
あははっ。壮大でおもしろいかも！
夢はでっかく！　だね

はぐみ
うんっ！　はぐみは難しいことわかんないけど……
みんなが笑顔になれれば、それでいいと思うんだ！
はぐみ達にとっては、それが一番大事だから！

蘭
いいね。あたしはそういう考え、嫌いじゃない

モカ
あたしも～。自由って、サイコーだよね～。
なんか、海賊みたい～。よーほー！　ってね

巴
アタシ達も好きにやってきたけど、
それはロックって枠の中での話だ。
文字通り何にもとらわれないスタイルは見てて気持ちがいいな！

はぐみ
なんか、わかんないけどほめられた？　ありがとうっ！

美咲
ま、自由すぎてめんどくさいことばっかりだけど
他のバンドからそう言ってもらえると、まんざらでもないね

ひまり
自由だけど、ちゃんと『世界を笑顔にしたい』って気持ちは
みんな同じだもんね。だから１つの音楽が生まれるんだろうね

花音
はいっ！　そうだと思います。
みんな本当に、世界を笑顔にしたいって
気持ちをもってやってますから……

美咲
なんか、ウチらのバンドがこんなにキレイにまとまった言葉で
ほめてもらえるとはね……

つぐみ
あのっ！　みんなに相談があるんだけど……

モカ
おっ？　つぐ、ひらめいちゃった～？

つぐみ
私……今までの枠から外れるために、
キーボード、やめようと思う！

ひまり
えええええ！？

こころ
なるほど、いい心意気じゃない！
あたし達も、いつまでも決められた
楽器ばかりやっていてもダメよね！

モカ
じゃああたしもこれを機に別の楽器でもやろうかな～

はぐみ
それならはぐみのベース貸してあげるよ！

薫
ゲーテの言葉を借りれば彼は『人間は常に迷っている。
迷っている間は常に何かを求めている』……と言っているよ

美咲
ああ、もう！　こうなると思ったんだよ！
やっぱり枠ってある程度必要なんじゃないの～！？

ひまり
わ、私もそんな気がするよ～！
みんな、自由すぎ～！！
