CiRCLE スタジオ


友希那
ちょっと、花園さん……っ！
急に連れてこられても困るわ。私たちだって練習が……あっ

蘭
……あ

千聖
ごめんなさい、このあと仕事があるから……あら

花音
千聖ちゃん……！

有咲
よし……なんとか全員集まったか……

沙綾
強制連行って、つまりそういうことね

香澄
そういうことですっ！！！



りみ
あっ、あの、みなさん！
突然すみません……集まってもらったりして

蘭
集まったっていうか、無理やり連れてこられたんだけど？

りみ
ううっ、すみません……

巴
蘭、ビビらせるなって。きっと、何か事情があるんだろ？
話してみてくれないか？

香澄
みなさんっ！！！
楽器は持ってきてくれましたよね？
もう一度演奏してみましょうっ！

紗夜
どういうこと？

香澄
まあまあ。１曲ずつでいいんで、お願いしますっ！！

紗夜
でも……

リサ
香澄ちゃん、きっと何か理由があるんでしょ？
いいじゃん、演奏してみようよ

紗夜
……わかったわ。そのかわり、全員の演奏が終わったら
必ず理由は聞かせてもらう

香澄
もっちろんです！　リサ先輩、ありがとうございます。
早速演奏、お願いしますっ！




蘭
全員の演奏は終わったけど……

香澄
うんっ。ねえ、蘭ちゃん！　それにみなさんっ。
今、どんな気持ちでいますか？

一同
えっ……？

香澄
私はね、すっごく楽しかった！　ドキドキした！
みんなの演奏を聴いて、それから私たちも演奏して……

はぐみ
はぐみもすっごく楽しかった！！！！
やっぱり、バンドで演奏するのってだーいすき！

日菜
あたしもー！

つぐみ
うんっ！　私もすっごく楽しかったなあ。
やっぱり、みんなで演奏するの大好き！　ね、蘭ちゃん！

蘭
まあ……悪くはない、かな……

香澄
でしょでしょ！？
きっと、みんな音楽を演奏しているときはドキドキして、
たのしいー！　って気持ちになったと思うの！

香澄
私たちの音楽はそれぞれ違います。
でも、音楽をやってるときの、
この気持ちって、みんなみんな一緒だと思う

香澄
だから、えっと……

巴
この気持ちは１つなんだって思っていれば
きっとイベントはうまくいく……そうだろ？

モカ
おおー

巴
ははっ。そういう考え、アタシは好きだぜ。
音楽をやる者同士、ハートは１つ。アツいじゃないか

彩
そうだね！
もし考えがまとまらなかったり、離れてしまっても
この気持ちを思い出せばうまくいくかもしれない

千聖
ステージは私たちだけのものじゃない。お客様がきて
はじめて成り立つものよ。私たちばかりが楽しんでいても
意味がない……

千聖
それなら、この気持ちをお客様にも感じてもらえるような
イベントにすればいいんじゃないかしら

沙綾
なるほど！
それに私たちのこの気持ち、私たちだけのものにしておくには
ちょっともったいないですしね

こころ
笑顔のおすそわけね！　いいアイディアだと思うわっ！

紗夜
楽しい気持ちなんて、私たちは……！

リサ
紗夜……それに、友希那。
アタシ達、演奏はここの誰よりもうまいかもしれない。
でも、それ以外はまだまだ未熟なのかもしれないね

リサ
今すぐ楽しい気持ちがわからなくてもいい。
みんなと一緒に、少しずつ変わっていけばいいんだよ

友希那
リサ……

たえ
……うん。みんな、乗り気になってくれたね

りみ
よかったあ……

香澄
おたえの言うとおり、妥協しなくてよかったよっ！！
ありがとう、おたえ～！！

有咲
香澄、泣くのはまだはえーぞ！
やっと１つにまとまったんだ。ここからが本番！

香澄
うんっ！！！
ぜーーったいイベント、成功させるぞーー！！
