CiRCLE前


まりな
ポスターとチラシ、カッコイイって評判だよ！

モカ
いやあ、照れちゃうなあ～

蘭
モカが作ったんじゃないでしょ

モカ
と思うじゃん？　実はこれ、あたしが作ったんだな～

まりな
えっ、ホントに！？

モカ
うん。こういうのは大人が手出したらいけないもんでしょって
言われちゃったから〜、
ママにならいながらあたしが作った

蘭
モカ、そんなやる気あったの……？

モカ
ひどいなあ。モカちゃんはいつでも
やる気に満ち溢れてるっていうのに～

まりな
さすが、プロの血をひいているだけあるね……
モカちゃん、ほんとにありがとうっ！！　助かったよ～！

まりな
さっそく外で日菜ちゃん達がチラシ配りしてくれてるんだ。
けっこう不思議なメンツだったけど、大丈夫かなあ……？


通学路


日菜
ガールズバンドパーティ、よろしくお願いしまーっす！

はぐみ
よろしくお願いしまーっす！！！

薫
おや、かわいい子猫ちゃん。このチラシがほしいのかな？
さあ、どうぞ

薫
本当は花束を渡したいところだけど……
今日はこの束を全部、君にあげよう……

薫ファン
きゃあーっ！　薫さんからたくさんチラシもらっちゃったあっ

有咲
……一人にあんなに渡したってしょうがねーだろ……

薫
おや、浮かない顔をしているね。一体どうしたのかな？

有咲
えっと、その……このチラシっていろんな人に配って
たくさんの人に来てもらえるようにしないと
意味がないんじゃないかと思って……

薫
なるほど。それは一理あるね

有咲
あ、あはは……ハァ……

はぐみ
そういえば、はぐみはチラシをみてハロー、ハッピーワールド！
に入ったんだよね～。なんか、なつかしいな～

有咲
へえ、そうなんだ

はぐみ
うんっ！ その時はミッシェルがチラシを配っててね、
気になってもらっちゃったんだ！ それがきっかけ！

日菜
うちもこういうシチュエーションにはいろんな思い出があるなあ。
ま、そのほとんどは、ここで話すようなことじゃないけどね

有咲
なんかその言い方、怖いですよ……

日菜
あっはは。気にしない、気にしない♪
さ、チラシ配るぞー！

有咲
あの！　さっきも言いましたけど、目的は
チラシを配ることじゃなくて『会場を認知してもらうこと』と
『イベントにきてもらうこと』ですからね

はぐみ
はっ……！

薫
……つまりそういうこと、だね

有咲
……ハァ……なんでこのメンバーでチラシ配りなんだよ～……



CiRCLE スタジオ


蘭
……うん、けっこういいんじゃない

こころ
完璧じゃないっ！！！　早くみんなに聞かせましょうっ

彩
曲はいい感じだけど、
最後の歌詞だけがどうしても埋まらないね

香澄
う～～～ん……
パーティっぽさと、みんな１つって感じを出したいけど……

友希那
パーティというのはたくさんの人が参加するもの。
１つという単語とは相反する言葉ね

こころ
そうかしら？
みんなが同じパーティに参加しているってことなら、
意外と意味は似ているかもしれないわよ？

香澄
私たちとお客さんは同じ場所にいるんですよね。
で、同じ気持ち。それを伝えられるような単語……んん～

彩
うーん……難しいなあ

蘭
パーティ……１つ……楽しい気持ち……

一同
うーん……

香澄
……ねえ、最後の歌詞は当日決めるのはどうかな？

友希那
どういうこと？

香澄
当日、感じた気持ちをそのまま歌詞にするんです！

彩
ええっ！？　でももし、思いつかなかったら……

香澄
んー、その時はその時かな……あはは～

友希那
その時はその時って……

蘭
ライブでその時感じたこと……
それがあたし達と観客全員の思いだとしたら、
どんな歌詞より、共感できる歌詞が生まれる

香澄
うんっ。大丈夫、きっと歌詞は思いつくよ！
だって、思ったことをそのまま歌詞にすればいいんだからっ

こころ
起こっていないことを考えてもわからないわよねっ。
当日は一体何が起きるのかしら？
うーん、ますますイベントが楽しみになってきたわ！

彩
そうだね！　当日までのドキドキがまたちょっと増えたけど……
きっといい歌詞が浮かぶ気がする。
さっそくみんなに曲を聞いてもらおうよ！

友希那
そうね。歌詞の件も伝えて、早く練習に取り掛からないと。
見せるなら最高のものを見せなければ、意味がないわ

蘭
同感

香澄
うんっ！！　そうと決まれば、
さっそくみんなにスタジオに集まってもらおうっ！！
