CiRCLE スタジオ


イヴ
わあっ、とっても素敵な曲ですね～～！！！
聞いていて、ウキウキしてきますっ

花音
はいっ。とっても楽しい曲です～！
これならきっと、お客さんも喜んでくれますね！

沙綾
……にしても、最後の歌詞は当日考えようなんて、
香澄らしいアイディアだね

香澄
えへへ～。照れちゃうな～

有咲
褒めてねーけどな！

麻弥
ジブン、めちゃめちゃワクワクしてますっ！
早く練習したいッス！

香澄
最後の曲を演奏するための合同バンド結成かあ〜っ！

香澄
なんだかすごいよねっ！　バンドの垣根を越えて
みんなで演奏できるなんて、楽しみだなあ〜！

沙綾
そ。それぞれのバンドから代表を選んでもらって決めたんだ。
ボーカルは５バンド全員に歌ってもらって……

沙綾
ギターは蘭と香澄。ベースははぐみ。
ドラムが麻弥さんで、キーボードがつぐみちゃんだね

はぐみ・麻弥・つぐみ
よろしくっ！！
よろしくお願いしますっ！

彩
麻弥ちゃん、ボーカルを抜いたらバンドの最年長さんだね？
がんばってっ！

麻弥
ふぇっ！？　そ、そういえば……！
うああっ、ジブン、大丈夫ですかね？


彩
大丈夫大丈夫！　一緒にがんばろうっ！

香澄
よーーーっし！　本番まであとちょっとですけど、
みんなで力をあわせて、がんばりましょうっ！！

一同
うんっ！！

ひまり
そういえばリサさん、Tシャツが完成したんですよね？

リサ
そうそう！　せっかくみんなが集まるっていうから
今日持ってきたんだ！
じゃーん☆　みんなおそろいのライブTだよー！

はぐみ
わあ～っ、カッコイイ！　かわいい！

日菜
いいねー♪　ね、着てみてもいい？

リサ
もちろん！



日菜
ジャーン！　どうどう？　いい感じ？
せっかくだから、リサちーにショーパンも借りちゃったー♪

紗夜
日菜……はしゃぎすぎよ

日菜
とかいって、おねーちゃんもちゃっかり試着してるし

香澄
おそろいの服着てると、先輩達いつも以上にそっくりですね～っ

日菜
えへへー、そうでしょ♪

たえ
みんなおそろいだと、なんだか気持ちも引き締まるね

りみ
うん、そうだねっ。
それに、みんな一緒なんだって思うと安心できる

あこ
りんりん、Tシャツ作ってよかったねっ！

燐子
うん……そうだね……

紗夜
……さて、このあとはみんな時間あるかしら？
当日の段取りについて話をしたいと思っているのだけれど

千聖
賛成よ。バンドの練習もあるだろうから、
一度解散として、あとは各々でやるべきことを進めましょう

まりな
みんな、お疲れ様～！
どう？　仲良くやってるー？

紗夜
月島さん、{{userName}}さん。お疲れ様です。
ちょうどこれから、段取りの話をしたいと思っていまして。
月島さん達の意見も聞かせてもらえますか？

まりな
は、はい～っ！





通学路


リサ
Tシャツは無事完成したし、
アタシ達衣装チームとしての仕事は一段落かな？
みんな、お疲れ様っ

イヴ
はい、そうですねっ。
本番、ドキドキですけど、同じくらい楽しみです

ひまり
ん？　あっ、つぐからだ！
合同バンドの練習、順調だって！
みてみて、写真もついてるよ！

イヴ
わあ……っ！　みなさん楽しそうですね～！
いい笑顔してますっ

リサ
友希那もちゃんと写真に写ってる……
なんかアタシ、今めっちゃ感動してる……

燐子
よかった、です……

ひまり
蘭もちゃんといる！
うまくやれてそうでよかったあ～





羽沢珈琲店


花音
えっと……
パンとドリンクのメニューはこれで全部そろいましたね

モカ
全部おいしそ～

沙綾
全部試食したことあるでしょ

モカ
えへへー、バレたか

沙綾
これを写真に撮って……
イベントのグループチャットに送信っと♪
みんなの反応が楽しみだな～

花音
……私、バンドのメンバー以外の人達となにかするのって、
最初はすごく不安だったんです。私に、なにができるかなって

花音
でも、実際にはじめてみたらすごく楽しくって……
こんな上級生で、頼りないかもしれないですけど……

沙綾
そんなことないですよ！
でも、私もポピパのメンバー以外とこんなに色々やるのは
はじめてだから、新鮮だなあ

モカ
あたしもー。蘭達と、こんなに一緒にいないのって
はじめてなんじゃないかなあ

花音
また１つ、世界が広がった感じがします。
私、バンドに入ってよかったなあ

モカ
花音先輩、しんみりするの早いですよ～。
カンドーするのは、全部終わってからにしましょー？

花音
そ、そうですよねっ！
本番はこれからだから……気を抜かないでがんばらないと！
ですよね……っ！




CiRCLE スタジオ


彩
……さて。そろそろ終わりの時間だけど……
みんな、どうする？

蘭
あたしは残ってやっていきます

友希那
私もそうするわ

つぐみ
わ、私もっ！！

彩
だよね！
よーっし、みんなでもうひと頑張りしようっ！
私、延長申請してくるね！

香澄
（気持ちは１つ……最初はそうなるように一生懸命やっていたけど
今じゃ自然にみんなが１つになれてる気がする……！）

香澄
えへへっ

蘭
？　どうしたの？

香澄
ううん、なんでもないっ！
